हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
सदस्य घोरपडे त्या कुत्र्याला टाइम टेबल द्या.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
त्याची साडेतीन लाख रुपये किंमत आहे.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
खांद्यावर शाल टाकायची नक्कल करीत शाल जोडी देउन तुमचा सत्कार करावा अस म्हणत होतो.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
2019 पासून लोकमत ऑनलाईनमधून पत्रकारितेची सुरुवात.
मात्र, त्याला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आल्यामुळे एकच खळबळ उडाली आहे.
ते आपले डायमंड स्पॉंसर आहेत म्हणजे त्यांनी सोसायटीला डायमंड दिला आहे अशा भ्रमात राहू नका असे म्हणत ते प्रेक्षकांकडे बघतात पण कुणीही हसत नाही.
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
खत तयार करण्यासाठी वापरला जाणारा हा प्रमुख कच्चा माल आहे.
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
यामुळे बसणाऱ्या आर्थिक धक्क्यांचा सामना करण्यासाठी अनेक देश कसून तयारी करत आहेत.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
एक हलकीशी आनंदाची झुळूक तिने अनुभवली.
शैक्षणिक स्पर्धा परीक्षा गुरुकुल प्रज्ञा शोध तसेच सिंधुदुर्ग टॅलेंट सर्च या दोन्ही परीक्षेमध्ये शाळेतील विद्यार्थ्यांची महाराष्ट्र राज्याच्या निवड यादीत नोंद झाली.
अशोक खरात याची पाद्यपूजा करणाऱ्या रुपाली चाकणकरांनी आता राजीनामा द्यावा अशी मागणी शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते विकास लवांडे यांनी केली.
इथले स्थानिक अमिराती नागरिक फक्त 10 टक्के आहेत.
लेल्याची पोरगी भरतनाट्यम नाचायला आली रे आली की झिंगाटची सीडी लावून द्या.
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
दुसर् या दिवशी वर्तमानपत्रात बिबट्या अनेक डोंगर पार करून निघून गेला असं छापून आलं.
या जाधवांनी काय सांगितले त्या अमृतानियामुळे सोसायटीतल्या लोकांना हागवण लागली म्हणून.
हा प्रश्नही निकाली निघाला.
तार्किक व बौद्धिक चर्चेपासून शक्यतो दूर राहा.
एक व्यक्ती प्रवेश करतो, केतकर त्यांना बघून दुरुनच नमस्कर करतात आणि लगेच माइकजवळ येतात.
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
येताना खूप उशीर झाला होता.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
यावर वेणुगोपाल यांनी सरकारवर संसदीय परंपरा पाळण्यास नकार दिल्याचा आरोप केला.
काठीवर तांब्याचा लोटा उलटा आणि त्याखाली लाल, पिवळे, भगवे रेशमी कापड बांधले जाते.
रोहितने 272 सामन्यांमध्ये 302 षटकार लगावले आहेत.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे अध्यक्ष ट्रम्प यांनी वारंवार सांगितले आहे की, रशिया तेलातून मिळणाऱ्या कमाईचा वापर युक्रेनविरुद्धच्या युद्धासाठी करत आहे.
नील वरुणला म्हणाला, मी भारतात आहे तोपर्यंत रोज तुझ्याकडे कार्याच्या मदतीला येईन.
जर फ्रेंच कमांडर जनरल वेंचुरा याच्या नेतृत्वाखालील शिखांची तुकडी तिथे नसती, तर यार मोहम्मदचा छोटा भाऊ सुल्तान मोहम्मद खानला पेशावर वाचवता आलं नसतं.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
शिवाय, हॉर्मुझ सामुद्रधुनी मध्ये वाढलेल्या तणावामुळे भारताचे अनेक गॅस टँकर्स समुद्रातच अडकून पडले आहेत, ज्यामुळे गॅस पुरवठा साखळीवरचा ताण आणखी वाढला आहे.
मालिकेतील दुसरा सामना १७ मार्च रोजी खेळला जाईल.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
कारण अशा प्रकारे स्वयंपाकघरात येऊन तिला कधी कोणीच मदत केली नव्हती.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
त्यामुळे पीडितेला गुंगी आली आणि डोकं जड झालं.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
आजच्या भाषेत त्यांची तुलना बिन खात्याच्या मंत्र्याशी केली जाऊ शकते.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
. . मात्र गेल्या दोन आठवड्यांत अमेरिकेच्या या हमीची हवा निघून गेल्याचं चित्र आहे.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
सोसायटीच्या अध्यक्षांशी असे वागता.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
फोटो स्रोत, इतर काही इतिहासकारांनुसार, आमेरचे राजा भगवान दास यांच्या दरबारात बिरबल होते.
आपल्या मुलाला नातेवाईकांच्या हाती सोपवून त्यांनी शांतपणे स्वत ला अटक करवून घेतली.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
पर्यटक हे पाहण्यासाठी लांबून येताहेत.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
या सैन्याचं नेतृत्व सैयद अकबर शाह करत होते.
पार्वती शर्मा यांनी त्यांच्या अकबर ऑफ हिंदुस्तान मध्ये लिहिलं आहे, बिरबल बेशुद्ध पडल्यावर अकबरानं पळत जाऊन त्यांच्या तोंडानं बिरबलाच्या तोंडात श्वास भरला होता.
तत्कालीन गुजरात या प्रांतातील शक क्षहरात वंशीय क्षत्रप नहपान राजा व त्याचा जावई उसवदत्त ऋषभदत्त यांनी महाराष्ट्राच्या उत्तरेस राज्यविस्तार केला.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
टीप यामध्ये केवळ शेअरच्या कामगिरीविषयी माहिती देण्यात आलेली आहे.
इतरांना मदत करण्याची भावना वाढेल.
19 2026 आज १९ मार्च २०२६ रोजी देशात १० ग्रॅम २४ कॅरेट सोन्याचा दर १,५७,७५० रुपये आहे.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
उत्पादन शुल्क, राज्य कर आणि मेकिंग शुल्कामुळे सोन्याच्या दागिन्यांच्या किमती भारतभर बदलतात.
असे थेट काळजाला हात घालणारे प्रश्न विचारण्यात आले आहे.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
अनलिमिटेड कॉलिंग या प्लॅन्समध्ये कोणत्याही नेटवर्कवर अनलिमिटेड लोकल आणि एसटीडी कॉलिंगची सुविधा उपलब्ध आहे.
सर्वाधिक वाचलेले लग्न रद्द झाल्यामुळे तो तरूण संतापला होता, असं उपनगरातील पोलीस उपनिरीक्षक विजय भास्कर रेड्डी यांनी सांगितलं.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
. . यातला पहिला मतप्रवाह आहे लारीजानींच्या मृत्यूमुळे इराण बॅकफुटवर जाईल आणि युद्ध लवकर संपेल हा.
त्याच्यामुळे धंदा जरा कमी झालाय.
मद्यपान करणाऱ्यांव्यतिरिक्त, लोकांना त्यांच्या शारीरिक हालचालींनुसार देखील तीन गटांमध्ये विभागण्यात आले होते.
अनावश्यक खर्चातून सुटका मिळेल.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
त्यानंतर कांगडा मोहिमेतील त्यांच्या भूमिकेनंतर बादशाह अकबरानं 1572 मध्ये त्यांना नागरकोटची जहागिरदारी दिली होती.
अगदी निवडणुका जाहीर होण्याअगोदर अवघे काही तास अशी एक घोषणा मुख्यमंत्री ममताबाईंनी केली.
रात्री उशिरापर्यंत शाळा कॉलेजातली मुलं बहुतेक मराठी पायर् यांवर सतरंजी टाकून अभ्यासाला बसली की संगमरवरात चिरेबंद झालेल्या एल्फिन्स्टनला बरं वाटायचं.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
चुका टाळा, अन्यथा नुकसान होऊ शकते.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
कान हे लांब व लोंबकळणारे असतात.
त्याची एक्स पत्नी रिद्धि डोगराने सोशल मिडियावर पोस्ट करत पाठिंबा दिला.
डोक्यावर बर्फ ठेवून परिस्थिती हाताळावी लागेल.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
फार्स न्यूज एजन्सीनं वृत्त दिलं की तिसऱ्या, चौथ्या, पाचव्या आणि सहाव्या टप्प्यातील काही गॅस रिझर्व्हायर वायूचे साठे आणि पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आलं.
हा खडा सिद्ध करून दिला असून, तो पुन्हा गळ्यात घालण्यास सुरुवात कर, तुझे कल्याण होईल. . . असे सांगितले.
मात्र अंतर्गत समस्यांमुळे ही मोहीम सुरू होण्याआधीच त्याला परत जावं लागलं होतं.
साई मंदिराला आज आकर्षक अशी फुलांची सजावट करण्यात आली असुन साई मुर्तीला कोटयवधींच्या सुवर्ण अलंकारासह साखरेच्या गाठीकडयांचे माळ परिधान करण्यात आली आहे आज पंचागाचे विधीवित पुजन करून मंदिराच्या कळसावर गुढी उभारली गेलीय नाशिक पोलिसांकडून सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची रात्री तपासणी.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
इथे प्रमुख पाहुणे म्हणून बोलावून सोसायटीतल्या पब्लीकसमोर शिव्या देता.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
हरयाणात नऊ मते फुटूनही काँग्रेसचा उमेदवार नशीब चांगले म्हणून काठावर निवडून आला.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
पण त्यामुळे ती गोंधळून गेली होती आणि मनात उमटणारे आनंद तरंग स्वत शीच मान्य करत नव्हती.
तेव्हा तिला पाहणारे लोक म्हणतात, लेकराची कमाल हाये.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
आज तुम्हाला गरजू व्यक्तीला मदत करण्याची संधी मिळेल.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
दरम्यान, झालेल्या आरोपांवर रुपाली चाकणकरांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
अशातच अराघची यांनी हे विधान केले आहे.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
लाडक्या बहिणींना आता १५०० रुपये दरमहा मिळतात.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
लोकसभा खासदारांची संख्या वाढवण्यासाठी उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे विशेष मिशन राबवणार असल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्ष परस्परांशी कधीही काडीमोड घेत नि नेपाळी काँग्रेस किंवा इतर छोट्या पक्षांसोबत सत्तेचा संसार मांडत.
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
ही कुटुंबं एकमेकांच्या नात्यातच आहेत.
गेल्या वर्षी 19 मार्च, म्हणजे बरोबर एका वर्षापूर्वीचं ते पत्र आहे.
जर महाराष्ट्र शासनानं ही यात्रा चालवली, तर त्याला निधी भरपूर येईल आणि भाविकांची व्यवस्था होईल.
जे पी मॉर्गन चेस या बँकेला वाटतं की एआयमुळे भलेही गुंतागुंतीची काम करण्याचा वेग वाढेल आणि अधिक सॉफ्टवेअर कोड लिहिता येतील, मात्र एआय सॉफ्टवेअर कंपन्यांइतकं कस्टमायझेशन देऊ शकतं असं मानणं हे याकडे खूपच सोप्या रीतीनं पाहिल्यासारखं होईल.
युसीआयआरएफने रॉ आणि संघावर धार्मिक स्वातंत्र्याचं उल्लंघन केल्याबाबत गंभीर आरोप लावले आहेत.
शक हे मूलतः पर्शिया इराण येथिल सिथिया या भागातले होते.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
नीनावर मानसिक आजाराचे आरोप, मुलीला मारण्याचा प्रयत्न आणि आत्महत्येचा प्रयत्न अशा घटना उलगडत जातात.
राज्यालाच नाही तर देशाला त्याची भुरळ पडली.
तिनं 2025 चा महिला विश्वचषक जिंकला आणि हा किताब जिंकणारी ती पहिली भारतीय महिला ठरली.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
आम्ही संपूर्ण टीम एकत्र डोंबिवलीच्या शोभायात्रेत सहभागी होणार आहोत.
तर २२ कॅरेटसाठी १० ग्रॅम सोन्याचा दर १,४४,६०० रुपये आहे.
तर दुसरीकडे उबाठाच्या जिल्हापरिषद सदस्यांनी अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवड प्रक्रियेत भाग घेऊ नये यासाठी उबाठाने व्हीप काढला आहे.
पश्चिम किनारपट्टीवर व्यापारी बंदरं होती.
कामाच्या ठिकाणी स्थिती मजबूत होईल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
खंडाळा इथल्या आडोशी बोगद्याजवळ हा अपघात झाला.
यात कारचं मोठं नुकसान झालं आहे.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
मद्यपान आणि नियमित व्यायाम केल्याने आरोग्याचे काही धोके कमी होऊ शकतात.
विद्यार्थ्यांनी अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करावे.
त्यामुळे प्रति क्लिक 0.32 चा फरक निर्माण होत आहे.
इतकं मानधन मिळालं की घरी कुणी इतके पैसे कधी पाहिलेही नव्हते.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
या हल्ल्यात तरूण संग्राम चाटे गंभीररित्या जखमी झाला असून केज येथील उपजिल्हा रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
या संपूर्ण घटनेचा नीट विचार केला, तर एक मूलभूत प्रश्न समोर येतो.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
नंतर त्यांना पत्र लिहून स्पष्टीकरण दिलं आणि माफीही मागितली.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी काही महत्त्वाच्या व्यक्तींसोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करण्याची संधी मिळेल आणि तुम्ही त्याचा पुरेपूर फायदा घ्यावा.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
मग भलेही ते इमेज तयार करण्यासारख्या कामांमध्येही चांगले तरीदेखील.
हे जाणून घेणे गरजेचे ठरते.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
मुंबईतील बोरीवली परिसरात राहणाऱ्या सतीश अमरगोंडा सांगत होते.
जाणून घेऊया. . . मेष मीन संक्रांती नवीन संधी आणि सकारात्मक परिस्थिती घेऊन येईल.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
त्यांना त्यांच्या पुस्तकांच्या कव्हर डिझायनिंगसाठी सल्लामसलत हवी असायची.
जेणेकरून त्यांच्यावर योग्यप्रकारे अंत्यसंस्कार करता आले असते.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
राज्यातील प्रमुख औद्योगिक जिल्हा म्हणून रायगडने आता ओळख निर्माण केली आहे.
रूपाली चाकणकर क्रमांक एकच्या खोटारड्या आहेत.
त्यामुळे मूल्यांकन जर कमी निघालं तर पैसे परत करायचे कसे?
अलीकडच्या काही वर्षांत यूएई आणि अनेक देशांमध्ये प्रत्यार्पणावरील सहकार्य वाढलं आहे.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
या संदर्भात सायबर तज्ज्ञ सचिन रास्ते म्हणाले की सध्या रिमोट अ ॅक्सेस स्कॅम मोठ्या प्रमाणात वाढले आहेत.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
फोटो स्रोत, इस्रायलनं वारंवार म्हटलं आहे की त्यांना इराणमधील राजवट संपवायची आहे.
. . इस्रायलच्या हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या लारीजानी यांच्यावर बुधवारी अंत्यसंस्कार झाले.
या मृत्यूमुळे आम्हाला तीव्र दु ख झालं आहे.
बाईंनी पोलीस अधिकार् याला पोळी भाजी खाऊ घातली त्या नि इतर सगळे रीतसर जेवले.
पटवर्धन आजी आमची मनी कुठे, मनी कुठे चा जप करत घाबरून कधी नव्हे ती माळ जपत देवाचा धावा करत होत्या.
कर्जमाफीच्या संदर्भात मित्र संस्थेचे प्रवीण परदेशी यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती स्थापन करण्यात आली आहे.
उंटाची किंमत 60 70 हजारांदरम्यान असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
यामुळे बांधकाम आणि पायाभूत सुविधा क्षेत्रातील गुंतवणुकीला चालना मिळण्याची अपेक्षा आहे.
दिल्लीतल्या आरएसएसच्या मुख्यालयातील माध्यम विभागाने बीबीसी हिंदीला सांगितलं की, यासंदर्भात अजूनही आम्ही कोणतीही प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
शुद्धलेखनात झालेली चूक सुधारणे हेच कामं तहसीलदारांचं आहे.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
भारतातील पैठणचं कापड, रेशीम, हस्तिदंताच्या वस्तू, चंदन, मसाल्याचे पदार्थ निर्यात केले जात.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पर्सनल आणि प्रोफेशनल आयुष्यात प्रगती होईल.
त्यामुळेच चष्टनाचे शकसंवत्सर, नहपान व गौतमीपुत्र यांच्यातील संघर्ष, गुढी पाडवा साजरी करण्याची पद्धत यांच्यात किती व कसा संबंध आहे हा विवादास्पद मुद्दा आहे.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
एके दिवशी सुखदेव भगवती चरण वोहरा यांच्या घरी गेले.
त्याला एचआयव्हीची लागण कशी झाली, याचा तपास आम्ही करत आहोत.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
एफआयआर कॉपी आणि पोलिसांची प्रतिक्रिया मुंबई पुणे ग्रुपवर टाकली आहे.
जेवढा 155 चा दुरुपयोग केला ते दुरुस्त करा.
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
यू व्हिसा मिळवण्याचा कथित कट रचल्याचा त्यांच्यावर आरोप आहे.
तुम्ही सर्व काही तुमच्या बुद्धिमत्तेने हाताळाल.
तिला मार्गदर्शक अशा दिसपस्तंभाची आवश्यकता आहे.
मला त्यांनी माफ केलंय हे कळायला २००५ उजाडलं.
आदल्या रात्रीच्या कुत्र्याच्या जड जेवणानंतर तोही थोडा सुस्तावला होता.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
आणखी वाचा धनु आज शक्यतो प्रवास टाळावा.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
सिंह राशीच्या लोकांसाठी यंदाचा गुढीपाडवा भाग्यवर्धक ठरेल.
भारतातील हिंदुत्ववादी गट कायद्याची पर्वा न करता ख्रिश्चन आणि मुस्लिमांवर हल्ले करत आहेत, असं यामध्ये म्हटलं आहे.
तेली समाजाच्यावतीने शेती, रस्ते, रेल्वे या कामांच्या प्रगतीवर आधारित चित्ररथ साकारणार आहेत.
शहरी भागांमध्ये गॅस स्टोव्हला प्रमुख पर्याय म्हणून इंडक्शन कुकटॉप लोकप्रिय होत आहेत.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
एखाद्या समारंभात सहभागी व्हाल.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
अशा वर्तनाला विचलित वर्तन समजले जातं, असं हैदराबाद विद्यापीठाच्या मानसशास्त्र विभागातील प्राध्यापिका मीना हरिहरन यांनी म्हटलं.
तिथून तगरपूरला तेर, उस्मानाबाद गेला.
त्यामुळे आरोग्याकडे लक्ष द्या.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
त्यामुळे संपूर्ण मध्यपूर्वेला अस्थिरतेचा धोका निर्माण झाला.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे, या विशिष्ट हल्ल्याबद्दल अमेरिकेला कोणतीही पूर्वकल्पना नव्हती.
नवसंकल्प घेऊन आता पुढे जाऊ.
फोटो स्रोत, या साम्राज्याचा बाविसावा राजा गौतमीपुत्र हा अतिशय पराक्रमी होता.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
मार्चच्या महिन्यात राजस्थानमधल्या या ठिकाणी बर्फवृष्टी झाल्यासारखं चित्र आहे.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
बिग बॉस मराठी च्या ६व्या सीझनमध्ये राखी सावंत आणि सागर कारंडे यांच्यात वाद झाला.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
म्हणूनच शालिवाहन शकातील शालिवाहन हा शब्द नक्की कोणत्या हेतूने आपली जागा भूषवितो आहे हे नव्याने पडताळण्याची गरज आहे हे येथे वेगळे नमूद करायला नको. डॉ. शमिका सरवणकर .
या पावसाचा फटका शेतात उभा असलेला गहू, हरभरा, ज्वारी ,यासह फळबागांना मोठ्या प्रमाणावर बसला. . , , .
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
तेव्हा विधानसभा निवडणुकांच्या घोषणेस अधिक विलंब लावण्यात काही शहाणपण नव्हते.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
मी भोपू वाजवला की लगेच थांबायचे.
दरवर्षीप्रमाणे यंदाही महिलांचा वेगळा सहभाग ठळक.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
या दुर्घटनेत १० रुग्णांचा मृत्यू झाला, तर ५ जण गंभीर जखमी आहेत.
उर्वरित भारतात प्राचीन लेखांमध्ये शालिवाहन शक असा कुठलाही संदर्भ येत नाही.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
तालीम पाहताना, ते स्वत ही नेहमी बरोबर असलेल्या सुंदरशा चोपडीत नोंदी करीत असत.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
देशातील 10 सर्वात मोठ्या सॉफ्टवेअर कंपन्यांना ट्रॅक करणाऱ्या निर्देशांकात म्हणजे निफ्टी आयटी इंडेक्समध्ये यावर्षी जवळपास 20 टक्क्यांची घसरण झाली आहे.
4 2026 उद्या म्हणजे 19 मार्च 2026 ला हिंदू नवीन वर्ष सुरू होतं आहे.
या दिवशी लाखो स्वामी भक्त स्वामींची सेवा करतात, अक्कलकोटला जातात किंवा स्वामींच्या मठात जाऊन स्वामींचे दर्शन घेतात.
कुत्रे भुंकणार होते, पण वानरांनी त्यांना खूण करून शांत राहायला सांगितलं.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
त्याने आपल्या टीमसह 1988 मध्ये शेकडो सोन्याच्या विटा गोल्ड बार आणि नाणी शोधून काढली.
वाढत्या वाहतूक खर्चामुळे अन्नधान्याच्या किमतींवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
बचाव पथक आणि अग्निशमन दल आग विझवण्याचं काम करत आहेत.
कामात सातत्य आणि शिस्त राखल्याने यश निरंतर राहील.
मधुरानं यावेळी सांगितलं की, तिच्या आईनं तिला एका वर्षभराचा कालावधी दिलेला की, अभिनय क्षेत्रात काही करायचं असेल, तर ते या वर्षभरात तुला करावं लागेल.
गुढघ्यापर्यंत धोतर आणि दाढीही वाढवलेली होती.
चेयरमन अतनु चक्रवर्ती यांचा अचानक राजीनामा बँकिंग जगतात खळबळ ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 10 13 2026 03 19 10 12 11 5 302026 03 19 10 13 25 5 30 देशातील सर्वात मोठ्या खासगी बँकांपैकी एक असलेल्या एचडीएफसी बँकेत मोठी खळबळ उडाली आहे.
तेंव्हा बापटांवर सूड उगावायचा म्हणून या आपल्या लाडक्या राजूने शेंड्यांच्या घरातला चिमणीचा एक्झॉस्ट बापटांच्या फॉसेटला जोडला.
त्याने चार्ल्स म्वांगी नामक केनियन सहकाऱ्याकडून या मुंग्या प्रती शेकडा 10 हजार केनियन शिलिंग 77 डॉलर 58 पाउंड दराने विकत घेतल्या होत्या.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
कॉमेडीयन कडक जोक, तो काय चहा आहे कडक करायला.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
मुंबई गोवा महामार्गासह मुबई पुण्याला जोडणार् या रायगडमधील मिसिंग लिंक प्रकल्पाचे कामही मार्गी लागणार आहे.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
या हिशोबाने पाहिल्यास सरासरी जहाजासाठी साधारण 20 लाख डॉलरचा अतिरिक्त खर्च येतो.
विशेषत महाराष्ट्रात गुढीपाडव्याच्या सणाचा मोठा उत्साह पाहायला मिळतो.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
संगमनेर तालुक्यातील वडगावपान येथे सहावीत शिकणाऱ्या अल्पवयीन मुलीवर ॲसिड हल्ला झाल्याची घटना घडली आहे.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
अशा प्रकारच्या कोणाच्या काळजी घेण्याची तिला अजिबात सवय नव्हती.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
कडू गोड आठवणी मागे ठेवून, नवीन आनंदाने वर्षाची सुरुवात होवो.
प्रांतागणिक येथे विविधता आढळते.
एका चौरंगावर स्वामींची प्रतिमा किंवा मूर्ती स्थापन करावी.
नंबर सहा जाधव ओ केतकर किती सूचना देताय.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
डिसेंबर तिमाहीत कंपनीचा एकत्रित निव्वळ नफा ३३ टक्क्यांनी वाढून १०२.२७ कोटी रुपयांवर पोहोचलाय.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
आसाम खालोखाल जरा तरी बर् या कामगिरीची अपेक्षा काँग्रेसला असेल तर ती याच राज्यात.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
झी स्टुडिओज प्रस्तुत, नाईंटी नाइन प्रॉडक्शन्स आणि सिद्धिविनायक प्रॉडक्शन्स निर्मित तथा समीर आशा पाटील दिग्दर्शित सुपर डुपर हा चित्रपट येत्या 3 एप्रिलला प्रेक्षकांच्या भेटीस येत आहे.
मध्यवर्ती बँकांद्वारे सोने छापले जाऊ शकत नाही आणि ते अमर्याद पुरवठ्यात तयार केले जाऊ शकत नाही.
या मेंढ्यांमध्ये प्रामुख्याने पांढर् या रंगावर तपकिरी ठिपके असतात.
उत्साहात सहभागी होत आनंद व्यक्त केला कलाकारांनी साई मंदिरात आज गुडीपाडव्याचा सण मोठ्या उत्साहात साजरा केला जातोय पाडवा आणि मराठी नव वर्षाच्या निमित्ताने भाविकांची साईदर्शनासाठी मांदियाळी दिसुन येत आहे.
या निवडणुकांचे महत्त्व नेहमीच्या राजकीय जय पराजयापेक्षाही अधिक असेल ते पहिल्या एसआयआरोत्तर निवडणुका म्हणून.
आज तुमचा सामाजिक दर्जा वाढेल.
प्रेक्षकांना एखादं पात्रं आवडण्यामागे, त्याच्याशी कनेक्ट होण्यामागे कॅरेक्टर डिझायनर्सचा हात मोठा असतो.
प्राथमिक अंदाजानुसार, शॉर्ट सर्किट मुळे ही आग लागली असावी, अशी शक्यता वर्तवली जात आहे.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
कोलकाता नाईट रायडर्स अजिंक्य रहाणे.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
तेव्हा बेल भंडारा, खोबऱ्याच्या उधळणीनं, येळकोट येळकोट जय मल्हार च्या निनादानं इथला परिसर दणाणून जातो.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
याशिवाय या अभ्यासक्रमामुळे संवाद कौशल्यात चांगली सुधारणा झाली.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
त्याच्या सामानात चीनला पाठवण्यासाठी मोठ्या प्रमाणात जिवंत मुंग्या आढळून आल्या होत्या.
फोटो स्रोत, दुबईमध्ये बेकरसारखे वेगवेगळ्या देशांतून आलेले लाखो परदेशी लोक राहतात, त्यात सुमारे 2 लाख 40 हजार ब्रिटिश लोक आहेत.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
च्या मालकी हस्तांतरणाची प्रक्रिया अंतिम टप्प्यात पोहोचली असताना, साठी आधीच किमान तिघांकडून बोली प्राप्त झाल्या असून, त्यात आदित्य बिर्ला ग्रुप आघाडीवर असल्याचे वृत्त समोर आले आहे.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
एका आठवड्यातला हा दुसरा हल्ला आहे, ज्यामुळे मध्यपूर्वेतील संघर्ष अधिक तीव्र झाला आहे.
स्वामींवर विश्वास ठेवून सतत नामस्मरण, स्वामी सेवा करत राहा.
हा सण वसंत ऋतूच्या आगमनाचे आणि निसर्गातील बदलांचे प्रतीक आहे.
इराण आणि अमेरिका यांच्या युद्धात अली लारीजानी यांचे निधन झाले आहे.
अमेरिका आणि इस्त्रायलकडून सुरू असलेल्या हल्ल्यांमध्ये इराणचं प्रचंड नुकसान झालं आहे.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
याव्यतिरिक्त या वर्षी संपूर्ण क्षेत्राच्या उत्पन्नात जवळपास 6 टक्क्यांचीच वाढ होण्याची अपेक्षा आहे.
यावेळी संपूर्ण कार्यक्रमाचे संचालन मीच करनार.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाच्या योग येईल.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
त्यांनी भात पिकासाठी केलेले काम जागतिक पातळीवर पोहचले आहे.
तेव्हा चालू घडामोडींना समोर ठेवून तुम्ही पर्यावरणातील घटक अभ्यासायला हवेत.
दुर्गाभाभींनी त्यांची सहयोगी सुशीलादीदी यांना कोलकाताला तार पाठवली होती.
पाहुण्यांची ये जा सुरू होती.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
पैशांची परिस्थिती सुधारेल.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
सातवाहनांनी शकांच्या प्रदेशावर विजय मिळवल्यानंतर शालिवाहन शकं कालगणना सुरू झाली.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
इराणचा २५०० वर्षांहून अधिक काळाचा राजकीय, सांस्कृतिक आणि धार्मिक इतिहास अत्यंत समृद्ध व गुंतागुंतीचा आहे.
त्यांच्या कारला भरधाव कंटेनरने जोरदार धडक दिली आहे.
तेही दोन जाणकार पद्मश्रींबरोबर.
साहित्य आणि संगीत नाटक दोन्ही अकादमींशी जोडलेले असल्याने बैठकी, कधीमधी एनएसडीमध्ये त्यांच्या कुठल्यातरी कथेवर माई री मै कासे कहूँ सारखं नाटक बसत असायचं आणि त्याच्या रंगीत तालमीला अकादमीची लायब्रेरियन मैत्रीण विजयालक्ष्मी तसेच मला आग्रहाने ओढून नेलं जायचं.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
तपासादरम्यान पोलिसांनी तब्बल 58 व्हिडिओ जप्त केल्याची माहिती समोर आली आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
गॅस प्रामुख्याने दाहेज, हजीरा, कोची आणि एनोरसारख्या टर्मिनल सुविधांमध्ये साठवला जातो.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
गेल्या काही आठवड्यांमध्ये त्यांनी काही फार कठोर वक्तव्यं केली आहेत.
मुंबई मुंबईत एक धक्कादायक घटना घडली आहे.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
मात्र आता हे मॉडेल कामाच्या रिझल्टच्या आधारे मोबदला देण्याच्या दिशेनं वाटचाल करतं आहे.
या कारवाईत इराणच्या लष्करातील वरिष्ठ अधिकारी आणि अणुशास्त्रज्ञ मारले गेल्याचे वृत्त तेव्हा समोर आले होते.
त्यातून कोट्यवधींची उलाढाल होते.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
फार खोलात जाऊन अर्थ काढू नयेत.
येथून पुढे नेपाळमध्ये काही काळ तरी संधिसाधू आघाड्यांचे राजकारण चालणार नाही किंवा चालू दिले जाणार नाही हे नेपाळच्या मतदारांनी सुनिश्चित केले.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
लोकर अत्यंत खडबडीत व केसाळ असते.
उद्यापासून सुरू होणाऱ्या सदस्य नोंदणीत सहभागी होऊन जात धर्म विसरून नवा महाराष्ट्र घडवण्याचे आवाहन त्यांनी केले.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
ग्रहांच्या चाली, त्यांचं संक्रमण याला ज्योतिषशास्त्रात विशेष महत्त्व आहे.
ही गाडी डिझेल इंजिनवर चालणारी होती, असे सांगण्यात येत आहे.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
प्लॅनची किंमत रिलायन्स जिओने आपल्या ग्राहकांसाठी 2025 रुपयांचा एक नवीन आणि स्वस्त रिचार्ज प्लॅन आणला आहे.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
अगदी 1 महिन्याच्या बाळापासून ते वयस्कर लोकांपर्यंत सगळ्यांचे कपडे या बाजारात मिळतात.
यापूर्वी, इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी म्हटले होते की, आज इराण आणि लेबनॉनमध्ये मोठे अनपेक्षित हल्ले अपेक्षित आहेत, ज्याचा संबंध या हल्ल्यांशी जोडला जात आहे.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
अमित शाह यांच्या भाषणादरम्यान सभागृहात गोंधळ झाला.
१० मार्च १९८२पासून या प्रदेशास वन्यजीव संवर्धन क्षेत्राचा दर्जा मिळाला व यास राष्ट्रीय उद्यान घोषित करण्यात आले.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
२२ कॅरेट सोन्यात तांबे, चांदी, जस्त यांसारख्या ९ इतर धातूंचे मिश्रण करून दागिने तयार केले जातात.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
पाकिस्तानची सार्वत्रिक ओळख अनैतिक घुसखोरीची आहे.
सोसायटीतल्या लोकांना माझ्या कामाची कदर नाही.
गौतमीपुत्राच्या या ऐतिहासिक विजयाची आठवण म्हणून महाराष्ट्रात गुढी उभारली जाते.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
महामार्ग पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले आहेत.
त्यांनी यार मोहम्मदकडून देण्यात आलेली स्वत च्या शरणागतीची विनंती स्वीकारली आणि ते दक्षिणेकडे परतले.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
स्वामी स्वयंभू, स्वयंसिद्ध आहेत.
कतारच्या गॅस प्रकल्पावर झालेल्या या हल्ल्यामुळे जागतिक स्तरावर तेल आणि गॅसच्या किमती वाढण्याचा धोका वाढला आहे.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
प्रीतशील यांनी पंजाब क़लेज ऑफ इंजिनियरींग एन्ड टेक्नॉलॉजी, चंदिगड इथून इलेक््रिकल इंजिनियरची पदवी मिळवली.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
फोटो स्रोत, साऊथ पार्स हे जगातील नैसर्गिक वायूचं सर्वात मोठं फील्ड म्हणजे साठा असलेलं क्षेत्र आहे.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
कंपनीनं दावा केला की हे टूल कायदेशीर, कम्प्लायन्स आणि डेटाशी निगडीत अनेक महत्त्वाच्या प्रक्रियांचं ऑटोमेशन करू शकतं.
तेथे त्यांनी वनस्पती अनुवंशशास्त्र आणि प्रजनन या विषयात विशेषीकरणासह कृषी विषयात पदवी आणि पदव्युत्तर अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
त्यामुळे हाता तोंडाशी आलेला घास पावसानं हिरवाल्याची भावना शेतकऱ्यांनी व्यक्त केली आहे.
त्यांच्याच कारभाराला कंटाळून नेपाळमध्ये सप्टेंबर महिन्यात उग्र आंदोलने झाली आणि ओली यांना त्यांचे अधिकृत निवासस्थान सोडून पळ काढावा लागला.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
मीन वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
फणसाळकर ओ काही काय बोलताय माझे बॉस अमेरीकन तुम्ही डोंबिविलीत काय संबंध.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
तर, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी संसदेत बोलताना म्हणाले होते की, ओम बिर्ला यांची दुसऱ्यांची लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून निवड झालीय.
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 10 33 2026 03 19 10 32 24 5 302026 03 19 10 33 57 5 30 2026 श्री स्वामी समर्थ महाराजांचा प्रकट दिन शुक्रवार २० मार्च २०२६ रोजी आहे.
तुमच्यातील आत्मविश्वास वाढेल.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
ईद जवळ येत असल्याने खजुरांची मागणी वाढली आहे, परंतु साठा मर्यादित आहे.
या यशामुळे भारतीय लष्कराची रॉकेट तोफखाना क्षमता आणखी भक्कम झाली असून, देशाच्या संरक्षण उत्पादन क्षेत्राला मोठी चालना मिळाली आहे.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
या अहवालात म्हटलं आहे की, मागील वर्षभर भारतातील हिंदुत्ववादी झुंडींनी वेगवेगळ्या राज्यांमध्ये कायद्याची कुठलीही भीती न बाळगता ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांचा छळ केला आणि हिंसाचार भडकावला.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
सोलापूर अक्कलकोट राष्ट्रीय महामार्गावरील हॉटेल व्यवसायिकांनी चुली पेटवल्या आहेत.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
यंदा हा सण १९ मार्च रोजी साजरा होणार आहे.
आता ८ नंबरच्या निवडीमागील अधिकृत कारण लवकरच स्पष्ट होईल, असे धोनीने आपल्या पोस्टमध्ये म्हटले आहे. . , , , , .
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
मनसेच्या अधिकृत पेजवर दोन टीझर प्रसिद्ध करण्यात आले आहे.
काढणीला आलेला गहू आणि शेतातून उतरवलेल्या ज्वारीलाही याचा मोठा फटका बसला आहे.
भेटायला आलेल्या लोकांना भेटणंदेखील महत्त्वाचं होतं.
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
जागतिक तेलाचा प्रमुख निकष मानले जाणारे ब्रेंट क्रूड फ्युचर्स १०३.४ अमेरिकी डॉलर प्रतिपिंपावर व्यवहार करतो आहे.
निविदांची गोपनीय माहिती मिळवणे, योग्य संस्थांना बाजूला सारणे आणि कमी दर्जाच्या पर्यायांना पुढे आणणे या प्रवृत्तीमुळे अनेक प्रकल्प अर्धवट, निकृष्ट किंवा अपयशी ठरतात.
ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 08 37 2026 03 19 08 34 27 5 302026 03 19 08 37 17 5 30 अमेरिकन मध्यवर्ती बँक फेडरल रिझर्व्ह नं २०२६ च्या आपल्या दुसऱ्या पतधोरण आढाव्यात व्याजदर जैसे थे ठेवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
दरवर्षी विकासाची संकल्पना असते.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
तुम्हाला कला आणि साहित्य या क्षेत्रांमध्ये रस वाटेल.
माळेगावच्या यात्रेचं मूळ यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे काठी आणि घोंगडं घ्यायचं आणि जत्रेतनं घरला जायचं.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 16 01 2026 03 18 15 43 44 5 302026 03 18 16 01 24 5 30 2026 गुरुवार, १९ मार्च २०२६ रोजी गुढी पाडवा आहे.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
दिग्दर्शक आदित्य धरच्या धुरंधर सिनेमाच्या दुसऱ्या भागाची जोरदार चर्चा पुन्हा होऊ लागलेय.
गोंदियाच्या मोरगाव अर्जुनी तालुक्यात गारांचा पाऊस, मका पिकाला फटका बसण्याची शक्यता गोंदियाच्या मोरगाव अर्जुनी तालुक्यातील शिरोली महागाव परिसरात अचानक वादळी वारा व गारपिटसह अवकाळी पावसाने हजेरी लावली.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
आज सोसायटीचा पंचवीसावा वर्धापन दिन.
कामाच्या ठिकाणी बॉसच्या सूचनांकडे दुर्लक्ष करू नका.
मात्र, पोलिसांच्या तपासातून समोर आलं की हा खरा दरोडा नव्हता, तर पूर्वनियोजित खोटा दरोडा होता.
या भागात हुथींचे हल्ले झाले आहेत.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
विशेष म्हणजे, ज्यांनी पेपर तपासले आणि ज्यांनी तक्रार केली, त्या दोघांनाही एकाच प्रकारची नोटीस देण्यात आली.
या बदलांच्या पार्श्वभूमीवर भारताचे नागरिक आता पारंपरिक निवृत्ती साधनांचे जसे की भविष्यनिर्वाह निधी पीपीएफ , राष्ट्रीय पेन्शन योजना एनपीएस आणि दीर्घकालीन म्युच्युअल फंड या पर्यायांचे पुनर्मूल्यांकन करत आहेत.
खंडोबा यात्रा समितीचे अध्यक्ष दयानंद पाटील सांगतात, सध्या ही यात्रा जिल्हापरिषद, पंचायत समिती, ग्रामपंचायतच्या वतीनं भरली जाते.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
बोलल्याप्रमाणे तो खरंच प्रत्येक गोष्टीत मदत करत होता.
पण हा प्रवास एवढाच आहे का. . ?
नंबर दोन सोसाटीच्या लोकांसाठी अल्पोपाहाराची सोय म्हणून बाहेर दोन फुड ट्रक उभे आहेत.
जेव्हा महागाई वाढते किंवा गुंतवणूकदारांना जास्त आर्थिक विस्ताराची भीती वाटते तेव्हा सोने मूल्याचा नैसर्गिक साठा बनते.
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
वडील आपल्या मुलांच्या इच्छा पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करतील.
गुंतवणूकदारांसाठी, सोन्याचे महत्त्व केवळ त्याच्या किंमत वाढीच्या क्षमतेत नाही.
आता त्यांच्या वारसांनी पैसे परत करावे अशी मागणी रेल्वेनं कोर्टात केली आहे.
कातायामानुसार, कतारच्या मोठ्या रास लाफन एलएनजी कॉम्प्लेक्समधून वर्षाला 77 दशलक्ष टन 2 मार्चपासून निर्यात थांबली आहे.
त्याच संध्याकाळी अजीम खान मागे हटला.
त्यासाठी राज्यात सर्व देशी पशुधनाच्या स्थानिक पातळीवर जाती संवर्धन संस्था स्थापन करणे खूप महत्त्वाचे आहे.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
अमेरिका इराण युद्धामुळे कच्च्या तेलाच्या किमतींमधील संवेदनशीलता पाहता फेड दरांमध्ये स्थिरता राखू शकते, असा अंदाज तज्ज्ञांनी आधीच व्यक्त केला होता.
या प्रकरणी अज्ञात व्यक्तींविरोधात गुन्हा नोंदवून पोलीस तपास करत आहेत.
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
नवी दिशा व नवा मार्ग सापडेल.
नुकताच या चित्रपटाचा ट्रेलर एका दिमाखदार सोहळ्यात प्रदर्शित करण्यात आला.
अशा वेळी थोरल्या भावा पेक्षा हितचिंतकाच्या भूमिकेत राहणे आपल्यासाठी केव्हाही फायद्याचे.
विविध राज्यांनी गेल्या वर्षांमध्ये दोन लाख कोटींपेक्षा अधिक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले आहे.
महाराष्ट्र जमीन महसूल कायद्याच्या कलम १५५ चा चुकीचा अर्थ लावून महसूल अधिकाऱ्यांनी हे बेकायदेशीर आदेश पारित केल्याचे उघड झाले आहे.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
भाजपकडून ईडी किंवा सीबीआय अशा केंद्रीय यंत्रणांचा धाक दाखवून नेते फोडले जातात, असा आरोप काँग्रेस, शिवसेना, राष्ट्रवादी, तृणमूल काँग्रेस, द्रमुक किंवा अन्य विरोधकांकडून केला जात असे.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
या विशिष्ट हल्ल्याबद्दल अमेरिकेला कोणतीही पूर्वकल्पना नव्हती, असाही दावा केला आहे.
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेला लोककलांचं माहेरघर म्हटलं जातं.
या राशींच्या लोकांना चांगल्या संधी मिळू शकतात आणि देवी दुर्गेची विशेष कृपा राहू शकते.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
या समितीने ज्यांची सनातन धर्मावर श्रद्धा नाही, अशा व्यक्तींना प्रवेश नाकारला जाईल, असा निर्णय घेतल्याचे समोर आले आहे.
पण का कोण जाणे, अचानक तिला रियाचं संध्याकाळचं बोलणं आठवलं.
परिस्थिती तुमच्या आटोक्यात येईल.
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
केरोसिन रेशनच्या दुकानांमध्ये मिळत असे.
त्यापैकी 90 टक्क्यांपेक्षा जास्त हल्ले हवेतच रोखून नष्ट करण्यात आले.
समाजकार्याला पाठिंबा दिल्याने तुम्हाला चांगले वाटेल.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
ती सोसायटीची आहे कुणाच्याही बापाचा माल नाही.
तसेच ऑनलाइन अर्ज प्रक्रियेसाठी २५ मार्च २०२६ पर्यंत मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
हा आपल्यासाठी मोठा उत्सव आहे.
आपला माणूस म्हणून अशी ओळख असलेला अभिनेता शिव ठाकरे नुकतच एक दमदार धुंवाधार गाणं घेऊन प्रेक्षकांच्या भेटीला आला आहे.
माझं हस्ताक्षर पसंत म्हणून माझ्या हातून एखाद्या कव्हरवर लेटरिंग व्हावं अशी त्यांची इच्छा, पण ते करणं म्हणजे एक झेंगट ठरेल हे लक्षात आल्याने तो अव्यवहारी आग्रह बारगळला.
हा संघर्ष सुरू झाल्यापासून तेलाच्या किमती मोठ्या प्रमाणात वाढल्या आहेत.
मी या खात्याचा मंत्री झालो तेव्हा अनेक तक्रारी माझ्याकडे आल्या.
त्यामुळे भाजपस अपेक्षा आहे ती मतांची टक्केवारी तरी वाढेल ही.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
म्हणूनच अति मद्यपानामुळे उच्च रक्तदाब, हृदयरोग आणि कर्करोगाचा धोका वाढतो.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफी, मोफत वीज अशा लोकप्रिय घोषणा विशेषतः निवडणुकीच्या तोंडावर केल्या जातात, पण महायुती सरकारने लगेचच कोणत्याही निवडणुका डोळ्यासमोर नसतानाही कर्जमाफीचा निर्णय घेतला आहे.
केतकर कडे बघत केतकर हे सुद्धा लिहून आणले मी.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
क्रूड तेलावर या देशांची अर्थव्यवस्था चालते, आणि इथला क्रूड पुरवठा धोक्यात आला की जगभरातल्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढतात.
ऑक्टोबर ते मार्च वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये दिल्ली शहरात यमुना नदीच्या काठी वसलेला, एकेकाळी मुघलांची राजधानी असणारा हा किल्ला.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
जुळी कोकरे देण्याचे प्रमाण देखील यांच्यामध्ये जास्त आहे.
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
या लढाईला सध्याच्या नौशेरा छावणीच्या नावानं ओळखलं जात नाही.
अलीकडील सोन्याच्या किंमतीतील वाढ या गतिमानतेचे द्योतक आहे.
त्यामुळे राज ठाकरे यांचा रोख कोणत्या मुद्दावर आहे आणि ते कुणावर टीका करणार याचे संकेत मिळत आहेत.
हा डाव उलट पडला, तर भारताची हालत होईल.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
त्यांच्या संशोधनामुळे शेतकर् यांचे उत्पन्न लक्षणीयरीत्या वाढले.
अलेक्झांडर गार्डनर यांनी सोल्जर अँड ट्रॅव्हलर मेमॉयर्स ऑफ अलेक्झांडर गार्डनर, कर्नल ऑफ आर्टिलरी इन द सर्व्हिस ऑफ महाराजा रणजीत सिंह या त्यांच्या पुस्तकात लिहिलं आहे की रणजीत सिंह यांनी दुर्रानी राजवटीच्या उरलेल्या खुणा संपवत पेशावर उद्ध्वस्त केलं.
मंगळवारी, रुपयाने डॉलरच्या तुलनेत ९२.४७ ही नीचांकी पातळी गाठली होती आणि त्यानंतर ९२.४० या सर्वकालीन नीचांकी पातळीवर तो स्थिरावला होता.
या शास्त्राच्या वापराने भविष्य जाणून घेता येतच याबरोबर व्यक्तीचा स्वभावही जाणून घेता येतो.
मुंबईत गॅस कनेक्शन कापले जाण्याची भीती दाखवून सतीश यांच्याप्रमाणेच गेल्या पंधरा दिवसांत विविध पोलीस ठाण्यांत 11 गुन्ह्यांची नोंद झाली आहे.
अचानक आलेल्या या पावसाच्या सर्वाधिक फटका हा शेतकऱ्यांच्या शेतातली पिकांना बसला आहे.
दरम्यान, या सगळ्या गोंधळात झाड उगायला माती आणि माणूस जगायला नाती लागतातच हा निर्मिती सावंत यांच्या तोंडी असलेला भावस्पर्शी संवादही ट्रेलरमध्ये लक्ष वेधून घेतो.
गेल्या २ वर्षातील चालू घडामोडींचे रिव्हीजन करा.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
नावाप्रमाणेच हा ट्रेलरही सुपर डुपर झाला असून यात एकमेकांवर कुरघोडी करणारे एकाहून एक मातब्बर कलाकार बघून हा चित्रपट पैसा वसूल करणारा ठरेल अशी प्रतिक्रिया प्रेक्षक देत आहेत.
ज्यामुळे ग्राहकांचे दरमहा रिचार्ज करण्याचे टेन्शन मिटणार आहे.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
गुरुवारी सकाळी विमानाने या तिघांचे पार्थिव पिंपरी चिंचवडमध्ये आणले जातील.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
महाराष्ट्राच्या इतिहासात सातवाहन या राजवंशाचा कालावधी समृद्ध होता.
निवडणूक लढवण्याआधी ते काठमांडूचे महापौर होते.
कार्यक्षेत्रात कामाचा ताण वाढेल, सहकारी वर्गाशी गोडीत बोलून कामे करून घेतली पाहिजेत.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
मगच निर्णय 3 कुलदीप यादवचा विवाह होणाऱ्या हॉटेलचं एका रात्रीचं भाडं किती माहितीये, कोण आहे मालक?
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
या लोकांनी हेतूपूर्वक एका दुकानात सशस्त्र दरोडा घातल्याचा आरोप त्यांच्यावर ठेवण्यात आला आहे.
हा गुंतवणूकीचा सल्ला नाही.
नेपाळचे अस्तित्व भारत आणि चीन यांच्या कृपाशीर्वादांस बांधले जाणे अजिबात योग्य नाही असा सूर लावणारे ते पहिलेच राजकारणी.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
असं काहीतरी पाहणं अनपेक्षित होतं.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
यासाठी त्याला आयपीएल आणि डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये दमदार कामगिरी करत राहावी लागेल.
एफसीआरए दुरुस्ती विधेयकालाही मंजुरी देण्यात आली.
तसंच अनेक तंत्रज्ञान कंपन्यांच्या संस्थापकांनी इशारा दिला की 2030 पर्यंत आयटी सेवांचं स्वरुपच संपुष्टात येऊ शकतं.
. . कमालीचे मूलतत्ववादी वाटत असले, तरी लारीजानी हे इराणच्या नेतृत्वात सर्वात व्यवहारी मानले जात.
व्यापाऱ्यांच्या मते, पुरवठ्यातील व्यत्ययामुळे बाजारात अनिश्चितता वाढली असून, त्याचा थेट परिणाम ग्राहकांच्या खिशावर होत आहे.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
तिथं कोणताच विषय वर्ज्य नव्हता.
त्या तरुणाने आमच्या मुलीला एचआयव्ही बाधित रक्ताचं इंजेक्शन देऊन ठार मारण्याचा प्रयत्न केला आहे.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
तथापि काही दिवसांतच मिलने कार्लाईलकडे येऊन क्षमायाचना करत सांगितले की, कार्लाईलची संहिता त्याने त्याच्या मैत्रिणीच्या घरी ठेवली होती आणि त्या घरातल्या निरक्षर, अडाणी मोलकरणीने अजाणतेपणी ते सगळे कागद इतर रद्दीबरोबर जाळून टाकले आहेत.
यासाठी सतत निरीक्षण आणि ठराविक वेळाने तपासण्या करणे आवश्यक आहे, असंही डॉ. पाटील यांनी सांगितलं.
तो ज्या प्रकारे गोलंदाजी करत आहे, त्यामुळे आमचा आत्मविश्वास आणखी वाढला आहे.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
या दोघांमधील मैत्री इतकी घनिष्ठ होती की मुघल साम्राज्य लयाला गेल्यानंतर कित्येक वर्षांनी अजूनही अकबर आणि बिरबल यांचे किस्से मोठ्या आवडीनं सांगितले जातात.
समदे आपल्यासनी चांगले वळखून हाय बघा.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
कारो यांनी लिहिलं आहे, चौथ्या प्रयत्नात शिखांना डोंगर ताब्यात घेता आला.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
चलनवाढ कालांतराने पैशाची खरेदी शक्ती कमी करते.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
कलर सॉर्टर हे या यंत्रणेतील सर्वात महत्त्वाचे मशिन आहे.
आणखी वाचा तूळ आज घरात आनंद व शांतीचे वातावरण राहील.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
लॉर्ड हेली यांना ओळखण्यात चूक झाली होती!
हे बघा कुणीतरी पिन लावून ठेवली आहे.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
जर व्हिसासाठीची मर्यादा आधीच पूर्ण झाली असेल, तर अर्जदारांचा समावेश प्रतीक्षा यादीमध्ये केला जातो.
घोरपडे पुढे येउन बोलायला लागतात घोरपडे हातात कागद घेउन माझी ओळख मीच काय करुन देउ.
मात्र जॉर्ज ग्रियरसन यांच्या मते बिरबल यांचं खरं नाव महेश दास होतं.
आवाज सीडीवर कचरा झालाय साफ करतोय.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
समाजवादी पक्षाचे अखिलेश यादव, काँग्रेस नेते राजीव शुक्ला यांच्यासह अनेक वरिष्ठ राजकीय नेत्यांनी रिंकू सिंग आणि प्रिया सरोज यांच्या साखरपुड्याच्या कार्यक्रमाला हजेरी लावली होती.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
यात्रेत डोंबारी समाजातली मुलगी सोनियाची उगवली सकाळ जन्मास आले भीम बाळ या गाण्यावर दोरीवरचे खेळ करताना दिसते.
वरुण, नभाचा नवरा, तोही पाहुण्यांमध्ये मग्न होता.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
नित्याच्या वस्तू पिशवीत भरल्या नि भायखळ्याच्या तुरुंगात दाखल झाल्या.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
काँग्रेसने सभापतीपदासाठी आपला उमेदवार निश्चित केला आहे हे दुःखद आहे.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
त्यामुळे त्यांना अनेक देशांच्या व प्रांताच्या भाषा बोलता येत असल्याची चर्चा आहे.
अशोक खरात हा लोकांचे भविष्य सांगत होता, त्याच्याकडे अनेक राजकीय नेते, अधिकारी, सेलिब्रिटी आपले भविष्य जाणून घेण्यासाठी जात होते, स्वतःला कॅप्टन म्हणून घेणाऱ्या अशोक खरात या भोंदू बाबा विरोधात एका महिलेने फिर्याद दिली आहे, स्वतः कडे दैवी शक्ती असल्याचा खोटा दावा करून मंत्र तंत्र आणि धार्मिक विधीच्या नावाखाली फिर्यादीच्या मनात विश्वास संपादन करून त्याने ऑफिसमध्ये बोलावून गुंगीकारक पदार्थ खायला देऊन अत्याचार केल्याची फिर्याद देण्यात आली आहे.
परत हशा घरी मेहनत घ्यायची, राब राबायचे परत ऑफिसमधे जाउन सुद्धा मेहनत घ्यायची कसली उसंत नाहीच.
कारो यांच्यानुसार, रणजीत सिंह तिथे फार दिवस थांबले नाहीत.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयानं 2022 मध्ये खातिब यांच्यावर अमेरिका आणि त्यांच्या मित्रराष्ट्रांच्या विरोधातील सायबर कारवायांमध्ये सहभागी असल्याच्या कारणावरून निर्बंध घातले होते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा युनायटेड स्टेट्स कमिशन ऑन इंटरनॅशनल रिलिजियस फ्रीडम युसीआयआरएफ , हा एक स्वतंत्र आयोग आणि सरकारी संस्था आहे, ज्यामध्ये अमेरिकेतील दोन्ही प्रमुख राजकीय पक्ष, रिपब्लिकन आणि डेमोक्रॅटिक पक्षांच्या प्रतिनिधींचा समावेश आहे.
एक होतं विनीता कृष्णा लिखित नीना की नानी एका विस्मृतीच्या उंबरठ्यावर उभ्या आजी आणि नातीच्या नात्याची संवेदनशील गोष्ट आणि दुसरं मिनी सुकुमारन नायरचं चिमनी दा ढाबा .
लोक गोड बोलले तरी त्यांचे अंतस्थ हेतू काय आहेत, हे ओळखायला हवे.
माझं कुटुंब माझ्यावर अवलंबून आहे.
बिरबलानं 1568 मध्ये हस्तक्षेप केल्यानंतरच राजा राम चंद्राचा प्रदेश मुघल साम्राज्याला जोडण्याचा विचार सोडून देण्यात आला होता.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
स्नेहीजनांकडून भेटवस्तू मिळतील.
फोटो स्रोत, तर मनमोहन सिंह यांच्या च्या पहिल्या सरकारला मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाने बाहेरून पाठिंबा दिला होता, आणि तेव्हा ज्येष्ठ माकप नेते सोमनाथ चॅटर्जी लोकसभेचे अध्यक्ष झाले होते.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
फेडरल ओपन मार्केट कमिटीनं जाहीर केलं की, बेंचमार्क व्याजदरात सलग दुसऱ्यांदा कोणताही बदल केला जाणार नाही.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
विजेच्या कडकडाटसह गारपिटीमुळे मोठ्या प्रमाणात गहू, ज्वारी, कांदा व कलिंगड, पपई याचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
कारो यांच्यानुसार, यादरम्यान नदीच्या दुसऱ्या बाजूला असलेल्या अजीम खाननं नदी ओलांडण्याचा प्रयत्न केला नाही.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
आग विझवण्यात आली असून, जखमींवर उपचार सुरू आहेत व परिस्थिती नियंत्रणात आहे.
हे प्रमाण त्यांच्या एकूण महसुलाच्या जवळपास 1 टक्का आहे.
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
डोक्यावरील केस मागे करीत मानेला झटका देत जोर का झटका धिरेसे लगे.
त्यासोबत जीवन विमा उत्पादनांचाही विचार करत आहेत.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
मुंबईतल्या कलिना पोलीस मुख्यालयामध्ये पोलीस कर्मचाऱ्यांनी आत्महत्या केल्यामुळं खळबळ उडाली आहे.
या किल्ल्याला दिल्ली दरवाजा आणि लाहोर दरवाजा अशी दोन मुख्य भव्य प्रवेशद्वारे आहेत.
गुरुवारी पहाटे रास लाफानवर झालेल्या हल्ल्यामुळे आग लागली, कतारी प्रशासन आगीवर नियंत्रण मिळवण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
राजुचे सोसायटीत जे जे जुगाड केलेत सारे आता ऑनलाइन उपलब्ध आहेत.
इंडिया टुडे कॉन्क्लेव्ह मध्ये अक्षय कुमारने पुरुषांना दरवर्षी पीएसए टेस्ट करण्याची विनंती केली.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
भारत सरकारच्या परराष्ट्र मंत्रालयाने एका निवेदनात म्हटले आहे की, आंतरराष्ट्रीय धार्मिक स्वातंत्र्यावरील अमेरिकी आयोगाचा अहवाल स्पष्टपणे पक्षपाती आणि हेतुपुरस्सर करण्यात आलेला आहे.
या हवाई हल्ल्यात इराणचे गुप्तचर मंत्री इस्माइल खातिब यांचा मृत्यू झाल्याची पुष्टी झाली असून, या घटनेमुळे कच्च्या तेलाच्या किमती आणि इक्विटी बाजारावर थेट परिणाम होत आहे.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
या प्रस्तावावर चर्चा सुरू असताना सभागृहात मोठा गोंधळ पाहायला मिळाला.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
महाराष्ट्रात शरद पवार उमेदवार असल्याने महायुतीने निवडणूक बिनविरोध केली.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याबाबत लागून राहिलेली चिंता आता हळूहळू दूर होईल.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
झेपतील तेवढीच आश्वासने लोकांना द्या.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
गिफ्ट निफ्टी आणि आशियाई बाजारातही हीच नकारात्मक स्थिती कायम आहे.
पोलिसांच्या निळ्या डब्बा गाडीत बाई बसून घरी गेल्या.
अंदाजे १०० पेक्षा जास्त देशांमधील प्रतिनिधी आणि सुमारे २५ लाखांहून अधिक आगंतुक या परिषदेत सहभागी झाल्याचे सांगितले गेले.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचा पारंपरारिक आणि बहुचर्चित गुढीपाडवा मेळाव्याकडे मुंबईकरांचेच नाही तर अवघ्या महाराष्ट्राचे लक्ष लागले आहे.
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
बिज्जी कुठल्याशा प्रसंगी माध्यमांतून बदलणारी कथा यावर बोलणार होते.
खासदार आपल्यापैकी दोन खासदारांची निवड सभापती आणि उपसभापती म्हणून करतात.
त्यात रिंकू सांगतो, क्रिकेट खेळून वेळ फुकट घालवतो आहे, असं वडिलांना वाटे.
नेमकी तारीख, महिना समजू शकत नाही.
आजही युद्ध, करोनासारख्या जागतिक संकट प्रसंगी आर्थिक साधने आणि डिजिटल मालमत्ता उपलब्ध असूनही पोर्टफोलिओमध्ये सोने महत्त्वाची भूमिका बजावत आहे.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
बहरेन, इराण, कुवेत, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीतील परीक्षा १२ ते १६ मार्च २०२६ दरम्यान होणार होत्या.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
गेल्या वर्षी हा महसूल ८०९.६७ कोटी रुपये होता, जो आता वाढून १,०८२.४१ कोटी रुपये झालाय.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
कुंभ राशीत त्रिग्रही तर मीन राशीत चतुर्ग्रही योग जुळून आलेला आहे.
अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, एक खोटा किंवा बनावट दरोडेखोर दुकानात शिरला.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
कारण भारतात जोखीम स्वीकारण्याची प्रवृत्ती तुलनेने कमी असते.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
जाणून घेऊया. . . मेष कार्यक्षेत्रात अनपेक्षित बदल होऊ शकतील.
धर्मांतर आणि हिंदूंवर अत्याचार होऊ नये हा आमचा मूळ उद्देश आहे.
कोणत्याही कामात घाईत निर्णय घेऊ नका.
थांबवलंच तिने मनाला पण त्याने दिलेल्या वाळ्याच्या सुगंधानं तिला काही सांगितलं.
यूएससीआयएस वेबसाईटनुसार, पुढील व्यक्तींना यू व्हिसा मिळू शकतो फोटो स्रोत, यू व्हिसा अंतर्गत समावेश करण्यात आलेले गुन्हे पुढीलप्रमाणे आहेत.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
लारिजानी यांचं म्हणणं होतं की, इराणने दीर्घकाळ चालणाऱ्या संघर्षासाठी तयार राहायला हवं.
अशा जागतिक परिषदेचे आयोजन करताना सर्वात महत्त्वाचे निकष आयोजक संस्थेची गुणवत्ता, अनुभव, व्यवस्थापन क्षमता आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील प्रकल्प हाताळण्याचा अनुभव हे असायला हवे होते.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
वर सुनावत होता, की तुला परिस्थितीचं जराही गांभीर्य नाही.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
इशान किशन २०२४ पर्यंत मुंबई इंडियन्सचा भाग होता, पण तो २०२५ च्या लिलावात हैदराबाद संघात सामील झाला.
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
मुलाला एखाद्या मोठ्या कोर्ससाठी प्रवेश घेऊन द्याल.
पकडल्या गेल्या असत्या तर सगळी संघटना धोक्यात आली असती.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
काजू वगळता, बहुतेक सुकामेवा पश्चिम आशियातून आयात केला जातो आणि त्याचा पुरवठा जवळजवळ थांबला आहे.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
अपघातग्रस्त कंटेनर शेजारून जाणाऱ्या कारवर उलटल्याने कारमधील तिघांचा मृत्यू झाला आहे.
पण सर्व प्राण्यांनी त्याला चकवलं.
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
असे झाल्यावर रक्ताचा प्रवाह मंदावतो आणि शरीरात पाणी द्रव साचू लागते.
ग्रेटर स्पॉटेड ईगल आणि इम्पेरियल ईगल यांसारख्या जागतिकदृष्ट्या लुप्त होण्याच्या मार्गावर असलेल्या प्रजातींसाठी हिवाळ्यात विसाव्याचे स्थान म्हणूनही हे उद्यान कामी येते.
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
वेगवेगळ्या मार्गाने पैसे मिळण्याची शक्यता आहे.
पण मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धामुळे नागरिकांच्या मनात तेल आणि गॅस तुटवड्याची चिंता आहे.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
सर्वांना सहृदयतेने मदत कराल.
तोटा यात अन्न शिजवण्यास बराच वेळ लागतो.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
फोटो स्रोत, अमेरिकेतील फेडरल ब्युरो ऑफ इन्व्हेस्टिगेशनने 11 गुजराती लोकांना अटक केली आहे.
नेमकी त्याच वेळी रिया किचनमध्ये आली आणि म्हणाली, अगं मम्मी, नील काकाच का सारखा तुझ्या मदतीला येतो?
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
निवृत्ती नियोजनाची सुरुवात जितकी लवकर केली जाईल तितके परिणाम अधिक चांगले मिळतात.
नवग्रहांपैकी चंद्र आणि शुक्र हे दोन असे ग्रह आहे ज्यांना आकर्षण आणि सुंदरचा ग्रह म्हटले जाते.
हे सोनं बँकांच्या राखीव निधीसाठी ईस्ट कोस्टकडे पाठवलं जात होतं.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
जैवविविधता, प्राणी व वनस्पती प्रजातींवर मोठ्या प्रमाणात प्रश्न विचारले जातात.
आज म्हणजे १९ मार्चची सुरुवात तीन शुभ योगांमध्ये होत आहे शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
फायदा सोलर कुकरमध्ये इतर इंधनांची आवश्यकता नसते.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
संघर्ष वाढण्यापूर्वी कतारमध्ये लोड केलेले टँकर अजूनही आशियात पोहोचत आहेत, असं कमोडिटी इंटेलिजन्स प्लॅटफॉर्म केप्लर इनसाइटचे एलएनजी आणि नैसर्गिक गॅसचे मुख्य विश्लेषक गो कातायामा सांगतात.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
स्वत च त्यांच्या लोककथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे ते दिसायचे.
शहराच्या मुख्य रस्त्यांच्या दोन्ही बाजूंनी बाजारपेठ आहे, ती आजही या शहराचे आकर्षण आहे.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा परी म्हणू की सिंड्रेला!
या दोन्ही कुटुंबांना एकाच फ्लॅटची विक्री होते आणि या घराच्या ताब्यावरून वादाची ठिणगी पडते.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
भागीदारांशी संबंध सलोख्याचे राहतील.
त्या तेलंगणातल्या आदिलाबादहून आल्या होत्या.
आजी म्हणाली की, त्याला काहीतरी महत्त्वाचं काम आलंय आणि तो तिकडे गेलाय.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
फोटो स्रोत, काही रहिवाशांसाठी गेल्या दोन आठवड्यांचा काळ चिंताजनक ठरला आहे.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
हल्ली इतके सोन्याचे दागिणे फक्त बंटीसारखे व्यक्तीमत्वच अंगावर मिरवू शकते नववधूला सुद्धा शक्य नाही.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
या दुर्घटनेत जहाजावरील 425 प्रवासी आणि कर्मचारीही बुडाले होते, ज्यामुळे 1857 मध्ये आर्थिक संकट निर्माण झाले होते.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
प्रशासन आमची पुरेशी काळजी घेत आहे, त्यामुळे आम्ही इथे राहू शकतो आणि आम्हाला सुरक्षितही वाटतं, पण तरीही मनात अस्वस्थता आहे.
या चर्चेच्या केंद्रस्थानी राहिले एक नाव ते म्हणजे सारा अली खान.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
काँग्रेसच्या एका सदस्याने भाजपात प्रवेश केला आहे, तर शरद पवार यांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसचा एकमेव सदस्य भाजपच्या संपर्कात आहे.
यामुळे काही क्षण प्रयोग थांबला.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
तस्नीमनं दिलेल्या माहितीनुसार, हा हल्ला बुधवारी 18 मार्च झाला आहे.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
सीटीआयच्या मते, दिल्लीत अंदाजे 50000 पथारीवरील खाद्यपदार्थ विक्रेते कार्यरत आहेत आणि सध्याच्या पुरवठ्याच्या संकटामुळे त्यापैकी 20 ते 30 टक्के विक्रेत्यांना आपला व्यवसाय बंद करावा लागण्याची शक्यता आहे.
. . दोन आठवडे युद्ध झेलल्यानंतर आखाती देशांचे डोळे आता युरोपकडे लागलेत.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
योग्य वेळ ठरवून उद्धव सेनेला धक्का दिला जाणार असल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
त्या अनुषंगाने आमचं काम सुरू असतं असं खासदार श्रीकांत शिंदे म्हणाले.
त्यानंतर या परीक्षांचा यंदाचा निकाल आणि गेल्यावर्षीच्या याच परीक्षांच्या निकालाची तुलना केली असता, यंदा या परीक्षांच्या निकालात लक्षणीय घट झाल्याचे आढळून आले आहे.
आंदोलन दडपण्यासाठी ब्रिटिश सरकारकडून अटकसत्र, गोळीबार, फाशी देणं असं सगळं सुरू होतं.
योग्य वेळेचे व्यवस्थापन आणि समर्पणाने प्रयत्नांमध्ये यश मिळेल.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
निवडणूक आयोगाने हे बरीक हेरले आणि निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर केला.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
आज मुलीच्या चेहऱ्यावर प्लास्टिक सर्जरी केली जाणार असल्याची माहिती देखील रुग्णालयाच्या वतीने देण्यात आली आहे.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
हाच दिवस महाराष्ट्रात गुढीपाडवा तर कर्नाटक, आंध्रप्रदेश या राज्यांमध्ये युगादी म्हणून साजरा केला जातो.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
कारण की या धातु सकारात्मक ऊर्जा आकर्षित करतात त्याला मंदिर किंवा मुख्य दरवाजावर लावल्याने वास्तुदोष दूर होतात.
इराण अमेरिका युद्धामुळे राज्यासह देशात एलपीजी गॅसचा मोठा तुटवडा निर्माण झाला.
दीपक वैद्य यांनी या संधीनंतर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे आभार मानले.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
. . बाईट मंगेश अभंग, तक्रादार काय आरोप आहे तो भाग लावा दरम्यान हा गैरप्रकार उघड करणाऱ्या तक्रारदारालाच संस्थेनं कारणे दाखवा नोटीस बजावण्यात आली आहे.
3 युद्धामुळे गुंतवणूक स्ट्रॅटेजी बदलावी का?
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
तसंच त्यानं शिखांच्या तोफखान्याचा मारा कमी करण्यासाठीदेखील कोणतंही ठोस पाऊल उचललं नाही.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 17 2026 जोडीदाराची उत्कृष्ट साथ मिळेल
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
मुलांकडून चांगली बातमी ऐकायला मिळेल.
या प्रवासात त्यांच्यासोबत असलेल्या एका मित्राला १७ मार्च रोजी अचानक अस्वस्थ वाटू लागले होते.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
नवीन पिढीने संस्कृती जपावी असा कलाकारांचा संदेश.
पण गेल्या वर्षी न्यायाधीशांनी थॉम्पसनची सिव्हिल कंटेम्प्टची शिक्षा संपवण्यास सहमती दर्शवली.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
शेतकऱ्यानं 50 लाख रुपये उचलले होते.
मात्र, चालकाने अगदी ऐनवेळी गाडीतून बाहेर पडण्यात यश मिळवल्यामुळं एक मोठी दुर्घटना टळली आहे.
यंदाच्या अर्थसंकल्पात महसुली तूट ही ४० हजार ५५२ कोटी, वित्तीय तूट ही दीड लाख कोटी दाखविण्यात आली आहे.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
नुकत्याच झालेल्या राज्यसभेच्या निवडणुकीच्या वेळेला बिनविरोध निवड झालेले अभिषेक मनू सिंघवी यांनी आपल्याकडे २५ कोटी रुपयांचे आर्टवर्क म्हणजे एखादे चित्र, शिल्प किंवा मूर्तीमध्ये गुंतवणूक असल्याचे जाहीर केले होते.
पण, त्या झाडाचं मूल्यांकन योग्य पद्धतीनं व्हायला पाहिजे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
उर्वरित ११० जागा तेथे राजकीय पक्षांना त्यांनी जिंकलेल्या मतांच्या प्रमाणात वाटल्या जातात.
जाड्याभरड्या, रंगीबेरंगी बंड्या आणि शालींची साठवण होती त्यांच्याकडे.
. . लारीजानींच्या मृत्यूमुळे इराणचा दृढनिश्चय कमी होणार नाही.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
असं असलं तरी साम्राज्याची स्थापना त्या भूभागाला कोणत्या दिशेने घेऊन जाणार हे ठरतं.
दररोज जास्त डेटा वापरणाऱ्या ग्राहकांसाठी हा खास प्लॅन असणार आहे.
नागपूर येथील आमदार निवासातील कॅन्टीनमध्ये निर्माण झालेला गॅसचा गंभीर तुटवडा आता काहीसा कमी झाला आहे.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
मग भगत सिंग बनले एक मोठे अधिकारी, दुर्गा भाभींनी त्यांच्या श्रीमंत पत्नीची भूमिका घेतली.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
कर्जमाफीची अंमलबजावणी करताना अशा काही अटी घातल्या जातात की, अनेक शेतकरी या योजनेत टिकू शकत नाहीत.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
सर्वाधिक वाचलेले एम. एच. आझाद यांनी दरबार ए अकबरी हे प्रसिद्ध पुस्तक लिहिलं आहे.
यामुळेच भारताला सीपीसीच्या यादीत टाकावं अशी मागणी करण्यात आली आहे.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
या मुंग्या युरोप आणि आशियातील विदेशी पाळीव प्राण्यांच्या बाजारात विकण्यासाठी नेल्या जाणार होत्या, असा अंदाज आहे.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
बिज्जीच्या कथांवर संशोधन करण्यासाठी परदेशी अभ्यासक येत, कुठल्या तरी अमेरिकन युनिव्हर्सिटी प्रेसने त्यांचा कथासंग्रह इंग्रजीमध्ये छापल्यानंतर त्यांचं नाव सर्वदूर झालं.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
सूर्याचा मीन राशीतील प्रवेश अनेकार्थाने महत्त्वाचा मानला जात आहे.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
एका स्पर्धेदरम्यान शानदार खेळासाठी रिंकू सिंगला मोटारसायकल गिफ्ट म्हणून मिळाली.
सोलापूर शहरात एलपीजी गॅसचा तुटवडा कायम असल्याने रिक्षाचालक आणि सामान्य नागरिकांना मोठ्या संकटाचा सामना करावा लागत आहे.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
कार मात्र जळून खाक झाल्यानं मोठे नुकसान झाले आहे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,237 .
या 50 लाख रुपयांपैकी शेतकऱ्यानं आपल्या मुलांमध्ये सगळे पैसे वाटून दिले.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
या प्रतिज्ञेचे व्हीडिओ सोशल मीडियावर देखील फिरत आहेत.
ठाण्यातील वागळे इस्टेट येथे महिंद्रा कंपनीच्या शोरूम मध्ये विक्रीसाठी ठेवण्यात आलेल्या नवीन इलेक्ट्रिक चार चाकी वाहनाला आग लागल्याने गाडी जळून मोठ्या प्रमाणात नुकसान झालं आहे.
अमेरिकेच्या आंतरराष्ट्रीय धार्मिक स्वातंत्र्य आयोगाच्या या अहवालावर केंद्र सरकारने सडकून टीका केली आहे.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
रिंकूने ही बाईक वडिलांना गिफ्ट म्हणून दिली.
भारतातल्या विज्ञान आणि संशोधनाविषयी अतिश यांना काय वाटतं?
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
पण आज जीवन विम्याची भूमिका केवळ संरक्षणापुरती मर्यादित राहिलेली नाही.
या भेटीनंतर उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदेंनी संसदेतही भेट दिली.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
जाणून बुजुन पिन मारेलेली आहे.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
अडलेले एखादे महत्त्वाचे काम मार्गी लागेल.
जेणेकरून दुकानातील कर्मचारी आणि दुकान मालकाला गुन्ह्याचे पीडित म्हणून व्हिसासाठी अर्ज करता येईल.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
दांपत्य जीवनात गोडी राहील.
कार्यक्षेत्रात तुमच्या मेहनतीचं चीज होणार आहे.
उत्पन्नवाढ, गुंतवणुकीतून लाभ किंवा थकीत रक्कम मिळण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळे महाराजा रणजीत सिंह यांनी हुंड गावाजवळच्या एका ऐतिहासिक घाटावरून नदी ओलांडण्याचं ठरवलं.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
काल मिळालेल्या सिलेंडरवर सध्याचे काम रेटले जात असून, पूर्ण गरजेनुसार गॅस उपलब्ध नसल्याने प्रशासनाला अजूनही इतर पर्यायी व्यवस्था करावी लागत आहे.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
या जमातींनी काश्मीरला जाणाऱ्या मार्गांपैकी एकावर कब्जा केलेला होता.
त्याने ढोलवादन केले आणि शिमगोत्सवाचे फोटो व्हिडीओ शेअर केले.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
यूएससीआयएस च्या वेबसाईटनुसार, यू व्हिसासाठीची वार्षिक मर्यादा, 10,000 आहे.
फोटो स्रोत, मला फोन आला की तुमचं गॅस बिल भरायचं आहे, ते भरून घ्या नाहीतर कनेक्शन कट होईल.
त्यांनी पुढे लिहिलं आहे की रणजीत सिंह यांनी टोळीवाल्यांच्या सैन्याच्या विरोधात त्यांच्या तोफा आणि पायदळाची मोर्चेबांधणी केली.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
कारण जर आयुष्यात पुढे जायचं असेल तर क्रिकेटवाचून मला तरणोपाय नाही , रिंकू सांगतो.
पण फक्त वाटून रिंकूचा प्रवास सुकर झाला नाही.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
. . अली लारीजानी फोटो, आणखी काही हल्ल्याचे व्हिज्युअल्स.
2024 च्या लोकसभा निवडणुकीत सर्वात कमी वयाच्या दुसऱ्या क्रमांकाच्या उमेदवार होत्या.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
तमिळनाडू कृषी विद्यापीठामधील टीएनएयू त्यांच्या कार्यकाळात, हवामान लवचीक शेती, माती आरोग्य व्यवस्थापन आणि आधुनिक कृषी तंत्रज्ञानावर प्रमुख उपक्रम सुरू करण्यात आले.
राजूच म्हणण अगदी बरोबर आहे त्याची ओळख करुन द्यायची गरजच नाही.
इराण आणि इजराइलच्या युद्धजन्य परिस्थितीचा फटका आता थेट सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचला आहे.
सध्या मीन राशीत शुक्रादित्य राजयोग निर्माण झाला आहे.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
५ वर्षांपासून तिला मारहाण करत गरम लोखंडी पक्कडने चटके देऊन लैंगिक अत्याचार केलाय.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
आखाती देश जगाच्या एकूण क्रूड तेल पुरवठ्यापैकी सुमारे एक तृतीयांश पुरवठा करतात.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
त्यांना दुर्गाभाभींनी विचारलं.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
परदेशात जाऊन शिक्षण घेण्याचे जे विद्यार्थी स्वप्न पाहत आहेत, त्यांना आज चांगली बातमी कानी येण्याची शक्यता आहे.
या संघर्षातल्या हल्ल्यानंतर तेहरानमधले तेल साठे धडाडून पेटले.
२४ कॅरेट सोने शुद्ध असले तरी त्याचे दागिने बनवता येत नाहीत.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
ही परिस्थिती आता नित्याचीच होईल का, हीच चिंता आहे, असं कॅलो म्हणतात.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
कारण कोणताही प्रकल्प हा केवळ खर्च कमी करून यशस्वी होत नाही त्यासाठी दृष्टी, अनुभव, कौशल्य आणि दर्जा यांचीही तेवढीच आवश्यकता असते.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
यांचा वापर करून भात, डाळ, भाजी आणि सूप यासारखे अन्नपदार्थ खूपच सहजपणे शिजवले जाऊ शकतात.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
विरोधकांचा आवाज इथं मांडू दिला जाईल, अशी आम्हाला तुमच्याकडून आशा आहे.
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी स्पर्धेबद्दल अधिक जागरूक होतील.
तर छायांकन संजय जाधव यांनी केले आहे.
परत भोपू वाजतो आणि सारे परत खुर्चीत येउन बसतात केतकर आता स्वागतगीत वाजवले जाइल.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
तात्काळ इमिडिएट ॲन्युइटी आणि विलंबित डफर्ड ॲन्युइटी योजना नागरिकांना त्यांनी साठवलेल्या रकमेचे नियमित उत्पन्नात रूपांतर करण्याची संधी देतात.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
प्रसाद म्हणून पेढा खाण्यास दिला.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
डॉ. अशोककुमारसिंह हे बनारस हिंदू विद्यापीठ, वाराणसीचे माजी विद्यार्थी.
बॅडमिंटन खेळताना तोल जाऊन पडल्याने विद्यार्थिनीच्या डोक्याला दुखापत.
त्यांच्यानंतर 13व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते शिवसेनेचे खासदार मनोहर जोशी.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
साळीहन हे मूळ प्राकृत भाषेतलं नाव.
350,000 2026 3.23 हॉलिवूडमधील सर्वात प्रतिष्ठित पुरस्कार सोहळा मानला जाणारा ऑस्कर पुरस्कार सोहळा नुकताच पार पडला.
तर सूर्याला पिता, मान सन्मान आणि आत्मविश्वासाचा कारक ग्रह मानले जाते.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
अखेरीस अँड्र्यूचा मृत्यू आणि पोलिस तपासामुळे कथेत मोठा ट्विस्ट येतो.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
फायदा स्वस्त इंधन, पर्यावरणासाठी चांगला, यात शेवटी उरलेल्या पदार्थांचा वापर खत म्हणून देखील केला जाऊ शकतो.
श्रीमती कविटकर यांनी सूत्रसंचालन केले.
आणखी वाचा वृश्चिक आपल्या घरगुती जीवनात शांतीचे व आनंदाचे वातावरण राहील.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलनं शनिवारी 28 फेब्रुवारी इराणच्या अनेक शहरांवर हल्ला केला.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
माणूस अनेक गरजा काही दिवस बाजूला ठेवू शकतो, त्याशिवाय राहू शकतो.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
यात यक्षगान, पारंपरिक वेशभूषा, हुली वेष वाघ वेष , कुनीता भजन, चेंडे वादन तसेच नृत्य सादर करण्यात येणार आहे.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
सर्वाधिक वाचलेले इराणच्या तेल मंत्रालयाने सांगितले की आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे प्रयत्न अजूनही सुरू आहेत.
कारण आताच्या घडीला मीन राशीत शनि आणि शुक्र ग्रह विराजमान आहेत.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
कुणी मोहाच्या जाळ्यात अडकवण्याचा प्रयत्न करेल.
थॉमस कार्लाईल हा स्कॉटिश साहित्यिक, फ्रेंच राज्यक्रांतीचा त्रिखंडात्मक इतिहास लिहिणारा म्हणून प्रसिद्ध आहे.
आपल्या देशामध्ये बंदुका किंवा लष्करी वस्तू बाळगण्यास बरीच बंधने आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
असे असले तरी, सरकारने स्पष्ट केले आहे की, तूर्तास तरी देशांतर्गत गॅसचा कोणताही तुटवडा नाही.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
आणखी वाचा मीन आनंद, उत्साह व प्रसन्न तन मन ह्यामुळे आज चैतन्य व स्फूर्तीचा संचार होईल.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
यावर तुम्ही सर्वप्रकारच्या भांड्यांमध्ये अन्न शिजवू शकता.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
प्रवासादरम्यान निष्काळजीपणामुळे आर्थिक नुकसान होऊ शकते.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
राजपाल यादव यांनी सांगितले की, 1 तारखेला पुन्हा सुनावणी होईल आणि त्यांचा न्यायव्यवस्थेवर पूर्ण विश्वास आहे.
त्यात त्यांनी लिहिलं आहे, अकबर आणि त्यांचे दरबारी एका मैदानात हत्तींची लढाई पाहत होते.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात येत्या एप्रिल महिन्यामध्ये उत्तराखंड मधल्या प्रसिद्ध केदारनाथ आणि बद्रीनाथ धामचे दरवाजे खुले होणार आहेत.
असो, चित्रपट इंटरनेटवर विनामूल्य उपलबध आहे.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
त्यांचं म्हणणं आहे की एआयमुळे त्यांच्यासारख्या आयटी सर्व्हिसेस कंपन्यांसाठीच्या संधींमध्ये वाढ होईल.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
फोटो स्रोत, दुर्दैवाने, मे महिन्यापर्यंतचे बुकिंग रद्द होताना दिसत आहेत, असे गेट्स हॉस्पिटॅलिटीचे संस्थापक आणि सीईओ डॉ. नईम मादाद सांगतात.
कॅप्टन खरात यांनी स्थापन केलेल्या संस्थेवर महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर संचालक म्हणून काम करतात.
झी मराठीवरील कलाकारांनी यावर प्रतिक्रिया दिली आहे.
फोटो स्रोत, काँग्रेसचे राज्यसभेचे खासदार डॉ. सय्यद नासिर हुसैन यांनी या प्रकरणावर प्रतिक्रिया देताना म्हटलं की, पालघरमधील वसई येथे 10 मार्च रोजी द केरळ स्टोरी या चित्रपटाच्या मोफत प्रदर्शनानंतर, उपस्थितांनी मुस्लिमांवर आर्थिक आणि सामाजिक बहिष्कार टाकण्याची सामूहिक शपथ घेतल्याचं वृत्त आहे.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
ठिकठिकाणी गॅस टंचाईवरून आक्रमकपणे आंदोलने करण्यास सुरूवात केली आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
तरी महाराष्ट्र आंध्रप्रदेश या राज्यात येणारा संदर्भ हा शालिवाहनांशी जोडला गेला, आहे हे दुर्लक्ष करून चालणार नाही.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
धोनीने 278 सामन्यांत 264 षटकार ठोकले आहेत.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
आशियातील सर्वात मोठी कांदा बाजारपेठ म्हणून ओळख असलेल्या लासलगाव कृषी उत्पन्न बाजार समितीत सणांच्या पार्श्वभूमीवर कांद्याचे लिलाव पुन्हा सलग तीन दिवस बंद राहणार आहेत त्यामुळे बाजार समितीतील कोट्यवधी रुपयांची उलाढाल ठप्प होणार असून बाजार समिती आवारात शुकशुकाट पाहायला मिळणार आहे चंद्रपूरमध्ये बॅडमिंटन खेळताना 16 वर्षीय विद्यार्थिनीचा दुर्दैवी मृत्यू.
या नववर्षाचा माझा संकल्प म्हणजे, नव्या मालिकच्या निमित्ताने प्रेक्षकांचे मनोरंजन करणे.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
त्यातून तो खाण्यात दंग असला की इकडे तिकडे बघणे नाहीच.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
ती संसद तसंच गार्डियन कौन्सिलमधील वादांबाबत अंतिम निर्णय घेते.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
येथे पायाभूत सुविधांचे अनेक प्रकल्प मार्गी लागले आहेत.
धार्मिक कार्यात उत्साहाने भाग घ्याल.
सर्वाधिक वाचलेले इराणी परराष्ट्रमंत्र्यांनी युरोपीय देशांवरही टीका केली.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
मात्र यातील अडचण अशी आहे की इस्रायलला यापैकी कोणाशीही चर्चा करायची नाही.
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
गुढीपाडव्याच्या दिवशी मांगल्याचे प्रतीक म्हणून घरोघरी गुढी उभारण्याची परंपरा आहे.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
आपले भारतीय सण हे निसर्गबदलानुसार साजरे केले जातात.
या राजीनाम्याचे पडसाद शेअर बाजारातही उमटले आहेत.
धोनीने ७ सोडून ८ नंबर का निवडला, यावर सोशल मीडियावर अनेक तर्कवितर्क लावले जात आहेत.
परंतु इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांची हत्या रशियासाठी धक्का मानली जात आहे.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
जर मी तिला मिळवू शकत नसेल, तर ती इतर कोणाचीही नसावी असा मानसिक दृष्टिकोन या प्रकरणात दिसून येतो.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
यंदा श्रीशालिवाहन शके १९४८ प्रारंभ होत आहे.
फोटो स्रोत, होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपासची सागरी वाहतुकीची कोंडी चीनसाठी फार मोठी समस्या नाही.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
त्यामुळे मानवी वस्तीत शिरलेल्या बिबट्याला मारले तर संबंधित लोकांवर कारवाई होणार नाही, असेही वनमंत्री गणेश नाईक यांनी स्पष्ट केले.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
पण यांतील काहींची वाटचाल मातीतून मातेर् याकडेच झाली.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
दूरचित्रवाणीवरून राष्ट्राला उद्देशून केलेल्या भाषणात पाकिस्तानचे पंतप्रधान शाहबाज शरीफ यांनी सांगितले की, देशाचा इंधन साठा वाचवून तो काळजीपूर्वक वापरणे अत्यंत आवश्यक आहे.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
विद्यार्थ्यी मानसिक तणावातून बाहेर पडतील.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
तेलाच्या वाढत्या किंमतींच्या पार्श्वभूमीवर ट्रम्प प्रशासनाने शुक्रवारी 13 मार्च इतर देशांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी तात्पुरती परवानगी देण्याची घोषणा केली.
यापैकी घरांपर्यंत शहरी गॅस पुरवठा सर्वात वेगाने वाढत आहे, आणि शहरी भारतातील नेटवर्क विस्तारत असल्यामुळे ही मागणी सातत्याने वाढत आहे.
ग्रामीण अर्थव्यवस्थेला चालना देणार् या या मेंढी संशोधन केंद्रावर शासनाने लक्ष केंद्रित केले तर निश्चितच लाभ होईल. डॉ. व्यंकटराव घोरपडे, सेवानिवृत्त सहायक आयुक्त, पशुसंवर्धन.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
म्हणूनच डॉक्टर अनेकदा मद्यपान मर्यादित ठेवण्याचा किंवा टाळण्याचा सल्ला देतात.
असे कृत्य करणाऱ्या विरोधात हे सरकार काही करत नाही याची खंत आहे.
ज्यामुळे हा शुभ कलात्मक योग निर्माण होईल.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
हळूहळू घरात आणि इतरत्र लपून राहिलेले प्राणी बाहेर आले.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
याची फ्लेम खूप तीव्र असते.
एका मैत्रिणीने एआय शिकण्याची एक चांगली संधी आहे, असे सांगत रोटरीच्या या उपक्रमाची माहिती दिली.
अमजद खान इब्राहिम खान वय 32, रा.
घटनेची माहिती मिळताच, बेसा आणि नरेंद्र नगर येथील अग्निशमन केंद्रांतून दोन अग्निशमन दलाच्या गाड्या फायर टेंडर्स घटनास्थळी दाखल झाल्या आणि त्यांनी आगीवर नियंत्रण मिळवले मात्र, तोपर्यंत कारचा बहुतांश भाग आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडला होता.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
फोटो स्रोत, अनेक लोक दुबईच्या आलिशान जीवनशैलीच्या प्रतिमेमुळे आकर्षित होतात.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
असं विचारल्यावर ते म्हणतात, दुसरी जत्रा करतो.
सामाजिक उपक्रमांमध्ये सहभाग वाढेल.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
अभिजित मुहूर्त १२ वाजून ९ मिनिटांनी सुरु होईल ते १२ वाजून ५५ मिनिटांपर्यंत असणार आहे.
पण लोकांकडून काम करून घेण्यासाठी तुम्हाला थोडं सबुरीने घ्यावं लागेल.
तर मराठा समाजतर्फे इंधन पुरवठा, पर्यावरण दुष्परिणाम याविषयावर जनजागृती केली जाणार आहे.
विकास लवांडे म्हणाले की, अशोक खरातसारख्या सर्वच भ्रष्टाचारी लोकांना भाजपकडून अभय मिळतंय.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
हा चित्रपट वर पाहण्यासाठी एक उत्कृष्ट थ्रिलर चित्रपट मानला जात आहे.
धर्मांतर आणि अत्याचार या विरोधात उपस्थित सर्व प्रेक्षकांनी इतर धर्मीयांसोबत व्यवहार न करण्याची प्रतिज्ञा यावेळी घेतली.
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
सनरायझर्स हैदराबादने आयपीएल २०२६ हंगामासाठी कर्णधाराची घोषणा केली आहे.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
आज तुम्ही जुन्या समस्यांमध्ये अडकणे टाळावे.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
युक्रेनवर युद्ध लादल्याने अमेरिकेने रशियावर निर्बंध लादले होते.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
तसेच, औद्योगिक क्षेत्राला दिलासा देत क्रेन वाहनांवरील मोटार वाहन करासाठी 30 लाखांची कमाल मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
. . ब्युरो रिपोर्ट, एबीपी माझा.
तपासादरम्यान पोलिसांनी तब्बल 58 व्हिडीओ जप्त केल्याची माहिती समोर आली आहे.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
एकदा मात्र फार विचित्र प्रसंग ओढवला होता.
आयटी कंपन्याध्ये नोकरी मिळवताना घेण्यात येणारी मुलाखत कशी असते, त्याची उत्तरे कशी द्यायची असतात, अभ्यासक्रम सुरु असतानाच या सर्व गोष्टींची तयारी करून घेण्यात आली.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
एका अहवालानुसार, कतार हा जगातील द्रवरूप नैसर्गिक वायू पुरवठा करणाऱ्या सर्वात मोठ्या देशांपैकी एक आहे.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
. बदलीत फायदा मिळवण्यासाठी तब्बल २६८ शिक्षकांनी दिव्यांग, परित्यक्त्या आणि अंतराच्या नावाखाली बोगस प्रमाणपत्र सादर केली.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
या देशांचा समावेश 29 डिसेंबर 2023 रोजी प्रसिद्ध झालेल्या मागील सीपीसीच्या यादीत आधीच करण्यात आला आहे.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
रोजच्या घटना पाहून मनस्ताप होत आहे.
हबशान येथील गॅस सुविधांचे नुकसान झाल्याने अबू धाबी प्रशासनाने ते बंद केले होते, अशी माहिती समोर आली आहे.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
महाराजा रणजीत सिंह यांना आता पेशावरबरोबरच कोहाट, बन्नू आणि डेरा जाट नाममात्र नियंत्रणाखाली आणण्यात यश आलं होतं.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचा जप करणे अत्यंत शुभ राहील.
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
धार्मिकता आणि अध्यात्माकडे कल वाढेल.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
परंतु, स्वामी सेवा करण्याची मनापासून इच्छा असते.
चांगला नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
बिबट्या दिसला की त्याला धरायचाच असा आव आणून!
भगतसिंग आणि राजगुरू या दोघांकडेही गोळ्या भरलेल्या बंदुका होत्या.
अगदी बिबट्यालाही समजणार नाही अशा ठिकाणी पळत सुटले.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
यामुळे प्रवासात सुमारे 10 ते 14 दिवस जास्तीचे लागतात.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा यवतमाळ जिल्ह्यातील खरशी इथले शेतकरी केशव शिंदे यांनी हायकोर्टात रक्तचंदनाच्या झाडाच्या मोबदल्यासाठी 7 ऑक्टोबर 2024 ला याचिका दाखल केली होती.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
आज विपरित घटनांना तोंड द्यावे लागेल.
अशा वेळी प्रकल्पांच्या निवडीमध्ये गुणवत्ता, अनुभव आणि पारदर्शकता या निकषांना प्राधान्य देणे अत्यंत गरजेचे आहे.
दोन्ही मित्रांमध्ये काही आर्थिक व्यवहारही ठरला.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
चित्रपटात दाखवल्याप्रमाणे या योजनांचा बुरखा फाटल्यावर त्या ठिकाणी गुंतवणूकदार जमा होतात आणि कंपनीच्या कार्यालयाला एक दिवस अचानक टाळे लागलेले त्यांना दिसते.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
फॉरेन्सिक पथकाच्या मदतीने मृतदेहाची ओळख पटवण्याचे काम सुरू असून, शहरात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
. . ब्युरो रिपोर्ट, एबीपी माझा , , .
कोहली चालला तर तो काय करु शकतो हे चाहत्यांना माहितीय.
एकदा घरात नीलचा विषय निघाला.
वेश्यांनी दिलेल्या यादीत बिरबलाचं नावदेखील होतं.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
बाईंनी आणीबाणीवर आसूड ओढले.
वाढते खर्च तुमच्यासाठी त्रासदायक ठरू शकतात.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,237 .
काय खरं काय खोटं, कोणालाच कळेना.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
सध्या पोलिस आरोपीचा शोध घेत आहेत.
यामुळे जागतिक अर्थव्यवस्थेवर गंभीर परिणाम होत असून महायुद्धाची भीती आहे.
त्यामुळे त्याचे व्यवस्थापन देखील त्याला शास्त्रीय पद्धतीने करता येते.
धार्मिक आस्था, दैवी शक्ती आणि मंत्रतंत्राच्या आडून महिलांचा विश्वास संपादन करून अत्याचार केल्याचा आरोप त्याच्यावर आहे.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
चांगली कामगिरी झाली तर या पक्षाचे नेते प्रस्थापितांस धक्क्यास लावल्याचा आनंद उपभोगतील आणि तसे न झाल्यास आमचे काही नव्हतेच असे म्हणून पुढच्या निवडणुकांच्या तयारीस लागतील.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
आता तरी त्या राजीनामा देतील का?
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
प्रसिद्ध पत्रकार आणि लेखक कुलदीप नायर यांनी विदाउट फीअर द लाईफ अँड ट्रायल ऑफ भगत सिंग या त्यांच्या पुस्तकात नमूद केलं आहे, की स्वातंत्र्यसेनानी चंद्रशेखर आझाद यांना पिस्तूल आणि शस्त्र हवे असताना दुर्गाभाभींनी त्यांचे दागिने विकून शस्त्र खरेदी करण्यास मदत केली होती.
सहसा उप सभापतीपद विरोधकांना दिलं जातं.
जगातील नामांकित तंत्रज्ञान कंपन्या, संशोधन संस्था, स्टार्टअप्स आणि धोरणनिर्माते या परिषदेत सहभागी होणार असल्याने जगासमोर आपल्या तंत्रज्ञान क्षमतेचे दर्शन घडवण्याची भारतासाठी ही एक मोठी संधी होती.
त्याचबरोबर, याचा वापर करण्यासाठी विजेची आवश्यकता असते.
नवीन काम सुरू करण्याची संधी मिळेल.
मिथुन नवग्रहाच्या स्थितीमुळे मिथुन राशींच्या आयुष्यात अनेक चांगले बदल पाहायला मिळतील.
. . इस्रायलच्या आयर्न डोम नं यातील बरीचशी क्षेपणास्त्रं नष्ट केली खरी.
परंतु, शहराची मुळं म्हणजे इमारती, नियम, हवामान आणि भौगोलिक स्थान अजूनही तसेच आहेत, बदलेल्या नाहीत, असं ते म्हणतात.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
मात्र, प्रत्यक्ष भूदलाला तैनात करणे राजकीय आणि लष्करी दृष्टीने जोखमीचे आहे.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
सरकारच्या इमारतींचे बांधकाम असो, पूल आणि महामार्ग प्रकल्प असोत, कॉर्पोरेट क्षेत्रातील मोठे सॉफ्टवेअर प्रकल्प असोत किंवा संरक्षण क्षेत्रातील उपकरणांची खरेदी अनेक ठिकाणी हीच पद्धत सर्रास वापरली जाते.
एखाद्या मंगलकार्यात सहभागी होऊ शकाल.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये. . . . लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
कुटुंबियांशी संयमाने वागावे लागेल.
गेल्या वर्षी म्हणजे 2025 या वर्षात तंत्रज्ञान उद्योगानं एआयच्या वापराच्या पलीकडे जाऊन त्याच्या प्रत्यक्ष वापर करण्याच्या दिशेनं निर्णायकरीत्या पुढचं पाऊल टाकलं.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
दोन दिवसांपूर्वी रात्री उशिरा रहेजा हाइट्समध्ये एक बिबट्या आला होता.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
कृष्णविवरांची रचना कशी होत?
शिंदे यांनी शेतात उभं असलेलं रक्तचंदनाचं झाड, तसेच येनाचं झाडं, खैर यासारखे आडजातीचे आठ दहा झाडं आणि भूमिगत पाईपलाईन याच्या मोबदल्याचीही मागणी भूसंपादन अधिकाऱ्यांकडे केली.
तुमचा बाप जयराम चाटे उद्या येतोय, आमचा किंग पॅटर्न कृष्णा आंधळे 1313 तुला दाखवतो असे म्हणत हल्ला केला.
त्यानुसार 28 मार्च ते 12 एप्रिल दरम्यान एकूण 4 डबल हेडरसह 20 सामने होणार आहेत.
अबुल फजल यांच्याप्रमाणे मंत्रीपद नसतानादेखील बिरबल मंत्र्यांचं काम करायचे.
षोडषोपचार पूजा शक्य नसेल, तर पंचोपचार पूजा करावी.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
काँग्रेस व राजदच्या या चौघांनी मतदान केले असते तर राष्ट्रीय जनता दलाचा उमेदवार निवडून आला असता.
यावर दुर्गाभाभी त्वरित म्हणाल्या, मी देते पैसे.
नभाने आवर्जून आपल्या आवडीचं वाळ्याचं अत्तर अंगणभर पसरेल अशी मांडणी केली होती.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
यात मुख्यमंत्री देंवेंद्र फडणवीस यांनी सहभाग घेतला.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
तरीही माझ्याविषयी सांगण्याची आज गरज आहे.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
माझे शेयरचा चेक यायचा आहे.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
जानेवारीची बैठक यापूर्वी जानेवारी २०२६ मध्ये झालेल्या बैठकीतही फेडनं व्याजदरात कोणताही बदल न करण्याचा निर्णय घेतला होता.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
फोटो स्रोत, अमेरिकेतील सेंटर फॉर नॉनप्रोलिफरेशन स्टडीजच्या युरेशिया डायरेक्टर हैना नोट्टे यांनी बीबीसीला सांगितले की, युक्रेन युद्धाच्या सुरुवातीला एक असा काळ होता जेव्हा रशिया लष्करी सहकार्यासाठी इराणवर अवलंबून होता.
आमची मुलगी घरात एकटी असल्याचं त्याला माहीत होतं.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
लोकसभा अध्यक्ष संसदीय बैठकांचा अजेंडा ठरवतात, सभागृहात वाद झाल्यास अध्यक्ष नियमांनुसार कार्यवाही करतात.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
तसेच ५० हुन अधिक चित्ररथ सहभागी होणार असून यातून सामाजिक, सांस्कृतिक, शैक्षणिक, पर्यावरण याचा संदेश दिला जाणार आहे.
मुंबई केवळ दृश्यस्थितीवर विसंबून न राहता जिल्ह्यांच्या शास्त्रीय प्रगतीचे मोजमाप करणार् या लोकसत्ता जिल्हा निर्देशांक अहवालाचे प्रकाशन २० मार्च रोजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत होणार आहे.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
मार्च 2025 मध्ये महाराष्ट्रातील एका कट्टर हिंदुत्ववादी संघटनेने औरंगजेबाची कबर हटवण्याची मागणी केली त्यानंतर हिंसाचार झाला.
मुंबई, पुणे, ठाणे यांसह अनेक ठिकाणच्या शोभायात्रा या नेहमी चर्चेचा विषय असतात.
त्यापैकी एक कारण म्हणजे इथं भरणारा घोड्यांचा बाजार.
या प्रयत्नाचा परिणाम थेट लोकांवरही दिसून येत आहे भारतात आता 1.5 कोटींहून अधिक पीएनजी कनेक्शन आहेत, आणि ही संख्या झपाट्याने वाढत आहे.
कार्यालयात सहकारी लोकांचे सहकार्य पूर्णपणे मिळेल.
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
ग्राहकांना संशयास्पद लिंक्सवर क्लिक करण्यास किंवा एपीके फाइल्स डाउनलोड करण्यास प्रवृत्त केलं जात आहे.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
शाळा निवडीसाठी लागू असलेली एक किलोमीटरची सक्ती शिथिल करण्यात आली असून, आता पालकांना तीन व पाच किलोमीटरपर्यंतच्या शाळा निवडण्याची मुभा मिळणार आहे.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
काहीतरी नवीन करण्याची तुमची इच्छा पूर्ण होऊ शकते.
यंदाच्या 98व्या ऑस्कर सोहळ्यात ट्रॉफी न जिंकणाऱ्या नॉमिनींसाठीही एक मोठी आणि लक्झरी भेट आधीच तयार ठेवण्यात आली होती.
की ग्रीक शोकांतिकेतल्या सिंगल पर्सन कोरस ?
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
त्याचे अजून लिखित आदेश आलेले नाहीत, अशीही माहिती त्यांनी दिली.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
तिने केदारनाथ या चित्रपटातून बॉलिवूडमध्ये पदार्पण केलं होतं.
आज तुमचे विरोधकसुद्धा तुमच्या कामाचे कौतुक करतील.
फोटो स्रोत, या यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे इथं 1 रुपयांच्या सुईपासून ते दीड कोटी रुपयांपर्यंतचा घोडा पाहायला मिळतो.
या आठवड्याच्या सुरुवातीलाच ऑस्ट्रेलियातील मेलबर्नला परतल्याचं तिने सांगितलं.
आजसुद्धा त्याच्या खऱ्या सूत्रधारांचा शोध संपलेला नाही आणि गुंतवणूकदारांचे पैसेसुद्धा परत मिळाले नाहीत.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
दिसता क्षणी असेल त्या अवस्थेत गुन्हेगारास पकडून आणा.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
त्यासदंर्भातल्या वन्य जीव संरक्षण अधिनियम १९७२ च्या विधेयकात बुधवारी विधानसभेने सुधारणा मंजूर केली.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
. . तर लारीजानींच्या मृत्यूमुळे युद्ध लांबेल, असं मानणाराही तज्ज्ञांचा एक गट आहे.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
पुणे संगणक टायपिंग, राष्ट्रीय आर्थिकदृष्ट्या दुर्बल विद्यार्थी परीक्षा योजना एनएमएमएस परीक्षांवेळी महाराष्ट्र राज्य परीक्षा परिषदेतर्फे यंदा यंदा राज्यातील काही केंद्रांवर सीसीटीव्ही चा वापर करण्यात आला.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
पण आपलं हित जपण्यासाठी भारत सरकारची काय तयारी आहे, त्याची झलक दिसून आलीय.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
घोरपडे हा कुणाचा तरी डाव आहे.
जेणेकरून त्या दुकानात काम करणाऱ्यांना इमिग्रेशन अर्जावर ते गुन्ह्याचे पीडित असल्याचे खोटे दावे करता येतील.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
धार्मिक श्रद्धा असे मानले जाते की, या दिवशी तेलात लक्ष्मी आणि पाण्यात गंगा वास करते.
फुलांच्या माळा आणि आंब्याच्या पानांनी सजवले जाते.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
ते डगमगले नाही या साऱ्यातून ते सहीसलामत बाहेर पडले.
नॅसकॉम या भारतातील सॉफ्टवेअर उद्योगाच्या लॉबी समूहानुसार, आयटी क्षेत्र या बदलांचा स्वीकार करत आहे.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
संबंधित तरुणीवर हैदराबाद येथील गांधी रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
त्या नंतर आलेल्या चष्टन या राजाचा नाही.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
का पुण्यातल्या शाळेत मास्तर असल्यासारखे वागता.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
ते एक्सपीडिएन्सी कौन्सिलचे प्रमुख आहेत.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
2026 आज गुढी पाडव्याचा दिवस आहे.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
पाकिस्तानी नोबेल विजेते संशोधक अब्दुस सलाम यांनी या संस्थेची स्थापना केली होती.
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
19 03 2026 19 03 2026 . . 19 03 2026 .
सहकारी व हाताखालचे नोकर यांचे सहकार्य लाभेल.
कारण जागतिक स्तरावर देशाची प्रतिमा उभी करताना स्वस्त पर्याय नव्हे, तर सक्षम आणि गुणवत्तापूर्ण हातच देशाचे खरे प्रतिनिधित्व करू शकतात.
मात्र गेल्या काही दिवसांपासून पॅट सुरुवातीच्या सामन्यांत खेळण्यास सक्षम असणार की नाही?
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
तुम्ही सामाजिक कार्यांना पाठिंबा देण्याचा विचार कराल.
यंदाही तो आपल्या गावात पोहोचून ग्रामदेवीच्या पालखी सोहळ्यात सहभागी झाला.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
दोन्ही बंधू एकत्र आल्याची जोरदार चर्चा झाली.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
भाजपचा प्रयत्न आहे ते एक राखून वर काही मिळवण्याचा असेल तर दुसर् या बाजूस काँग्रेस एक तरी काही मिळवण्याच्या संघर्षात असेल.
मकर मनात आत्मविश्वास राहील, स्वतःकडे लक्ष देण्यासाठी वेळ मिळेल, नवीन ओळखी होतील.
भावंडांशी गैरसमज होणार नाहीत याची काळजी घ्या.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
घोरपडे पाटलांचे कुरीयर आहे तर मला कशाला विचारता मूर्ख कुठले.
कर कार्यक्षम निवृत्ती नियोजनात जीवन विम्याची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची आहे.
इतिहासतज्ज्ञ प्रभाकर देव यांचा प्राचीन भारताचा अभ्यास आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
तेलाने मालिश केल्याने त्वचा मुलायम राहते आणि रक्ताभिसरण सुधारते.
मुंबई सागरी आणि रस्ते मार्गाने थेट रायगडशी जोडली गेली आहे.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
दोन दिवसांमध्ये दोन मोठे नेते इराणने गमावले आहेत.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
ते सिद्ध करू शकले नाहीतर झाडाचं मूल्यांकन 10 हजार रुपये कापून उर्वरीत पैसे शेतकऱ्याला परत करायला लागतील.
त्यामुळे गुढीपाडव्याला त्याचे सेवन शुभ मानले जाते.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
आता या प्रकरणात पुन्हा एकदा ट्विस्ट आला आहे.
त्यामुळे ही लढाई लांदई नदीच्या उत्तरेकडील तटावरील नौखर नावाच्या प्राचीन गावाच्या नावानं ओळखली गेली.
यात इंडक्शन कुकटॉपच्या तुलनेत विजेचा थोडा अधिक खप होतो.
मधुरा पुढे म्हणाली, त्यावर आई त्या अवस्थेत मला म्हणाली की, तू वेडी आहेस का, मला काहीच होणार नाहीये.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
जुलै ऑगस्ट २०२५ दरम्यान हा प्रकार उघडकीस आला.
श्रेयस अय्यर पंजाब किंग्सचा कॅप्टन आहे.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
यामुळे ज्यावेळी शेतकरी फेरफार दुरुस्तीसाठी जातो त्यावेळी त्याला हे अधिकारी रखडतात.
ही सर्व कॅरेक्टर्स डिझाईन करायचं श्रेय आहे द मेकअप लॅबच्या प्रीतशील सिंग डिसुझा यांचं.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
ते पुरवण्याचे काम फणसाळकरांनी केले आहे.
देव यांच्या अभ्यासानुसार, गौतमीपुत्राने इ. स. सन 78मध्ये शक कालगणना सुरू केली हे ऐतिहासिक वास्तव आहे.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
मात्र कधीकधी त्याचा गैरवापर केला जातो.
केडब्ल्यूएस साधारणपणे सिंह आणि हत्तींसारख्या मोठ्या प्राण्यांचे संरक्षण करणारी संस्था आहे.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
तूळ शुक्रादित्य राजयोग तूळ राशीच्या व्यक्तींसाठी अत्यंत लाभदायी सिद्ध होईल.
सोलापूर जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदी दीपक वैद्य यांची निवड करण्यात आली आहे.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
इराणमधील किमान दोन मीडिया हाऊसचं म्हणणं आहे की सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी अली लारिजानी लवकरच एक संदेश जारी करतील.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
यामुळे कामाच्या अनेक नवीन संधी निर्माण होतील.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
तरीदेखील, या एका पिढीमध्ये तंत्रज्ञानाच्या क्षेत्रात होणाऱ्या मोठ्या बदलांपासून आयटी कंपन्या पूर्णपणे अलिप्त राहणार नाहीत.
वाहनाच्या वेगावर नियंत्रण ठेवा.
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
काही लोकांनी तर त्याला म्हणे रात्री लाल सिग्नल तोडून क्रॉस करून जाताना पाहिलं होतं.
सगळे समोरच असलेल्या डोंगरावर जाऊन झाडीतून बिबट्याला शोधू लागले.
इरा मुखौटी लिहितात, अकबरापर्यंत ही बातमी पोहोचल्यावर ते अत्यंत शोकाकूल झाले.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
माळेगाव यात्रेत कृषी प्रदर्शन आणि कुस्त्यांची दंगलही पाहायला मिळते.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
नाहीतर येणाऱ्या काळात आर्थिक अडचणींना सामोरे जावं लागू शकतं.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
मात्र त्याआधी बद्री केदार मंदिर समितीच्या एका निर्णयाची देशभर चर्चा सुरू झाली आहे.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग साईट्स, इलेक्ट्रिक वस्तूंची दुकानं, किचनमधील वस्तू मिळणाऱ्या दुकांनामध्ये.
या प्रकरणात हरवलेल्या नाण्यांचे ठिकाण सांगण्याचा आदेश देण्यात आला होता.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
स्वामी समर्थांना समाधिस्थ होऊन शंभर वर्षांहून अधिक वर्षे उलटून गेला असला तरी त्यांचा महिमा दिवसेंदिवस वाढतच जात असल्याचे पाहायला मिळत आहे.
आयपीएल स्पर्धेतील 19 व्या मोसमातील 10 संघांचे कर्णधारांचं चित्र सुरुवातीलाच स्पष्ट झालं होतं.
गप्पा मारण्यात अधिक वेळ घालवाल.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
कलम155 चा दुरुपयोग केला जात आहे.
मात्र एक काळ असाही होता की जवळपास प्रत्येक घरात केरोसिन म्हणजे रॉकेलचा स्टोव्ह असायचा.
कामांमध्ये दिवस भराभर पुढे जात होता.
परंतु दुर्दैवाने जगभरात या परिषदेची चर्चा झाली ती ढिसाळ व्यवस्थापन आणि गैरसोयींमुळे.
एलपीजी गॅसचा तुटवडा निर्माण झाल्याने अनेकांचे रोजगार जाण्याची वेळ आली.
अधिकृतरीत्या महानगर गॅसच्या वेबसाइटचा वापर करावा.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
यावर चपाती, पुरी किंवा रोटी देखी बनवता येत नाही.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
मीन सर्व दृष्टींनी लाभदायी आहे.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
त्याची कामगिरी जागतिक रोकड सुलभता, चलन बाजार, भू राजकीय अनिश्चितता आणि वाढत्या महागाईच्या अपेक्षांमुळे प्रभावित होते.
भिगवणजवळील डाळज २ गावाच्या जवळ हा अपघात झाला.
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
एका अमेरिकन अधिकाऱ्याने सावध केले की, असे ऑपरेशन अत्यंत जोखमीचे असू शकते, कारण इराण या बेटाला क्षेपणास्त्रे आणि ड्रोनने लक्ष्य करू शकतो.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
मध्यंतरी उच्च न्यायालयाने त्या योजनेतील पात्र शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात यावे, असा आदेश दिला होता.
त्यावर आता ठाकरेंच्या नेत्या सुषमा अंधारेंनी एका वृत्तपत्राचं पत्र समोर आणलं आहे.
आयटी क्षेत्रातील पारंपारिक आउटसोर्सिंग मॉडेलवर देशातील 300 अब्ज डॉलर अंदाजे 25 लाख कोटी रुपये ची बॅक ऑफिस इंडस्ट्री अवलंबून आहे.
पण कर्जाच्या संकटातून शेतकरी बाहेर येऊ शकला नाही.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
दुुर्गावतींनी पतीसमवेतच आपलं शिक्षण पूर्ण करता करता अनेक गुप्त कारवायांमध्ये खूप महत्त्वाची भूमिका बजावली.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
सर्वाधिक वाचलेले तरीही पश्चिम आशियातील हा संघर्ष रशियाला युक्रेनमध्ये फायदा मिळवून देऊ शकतो.
त्यामुळे सर्व संभ्रम दूर होतील.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
सेंटर ऑन ग्लोबल एनर्जी पॉलिसीनुसार चीनच्या कच्च्या तेलाच्या आयातीमध्ये इराणचा वाटा केवळ 12 टक्के आहे.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
पण मी हे काम करु शकलो नाही.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
आले असते तर गावात उत्साह संचारला असता.
जर दर वाढवले असते, तर परदेशी गुंतवणूकदारांनी भारतीय बाजारातून पैसा काढून अमेरिकन बाँड्समध्ये गुंतवला असता, ज्यामुळे मोठी विक्री होण्याची भीती होती.
भगवती यांच्या निधनानंतर सुरक्षा कारणांसाठी दुर्गाभाभी त्यांचे परिचित केवल कृष्ण यांच्याकडे एक मुस्लीम स्त्री बनून पर्दा करून राहिल्या.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
ओम बिर्ला 17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष असताना संसदेनं अनेक महत्त्वपूर्ण कायदे पारित आले.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
संसदेचं काम व्यवस्थित चालावं, अशी आम्हाला आशा आहे.
नेपाळी काँग्रेसला अवघ्या ३८ जागा मिळाल्या.
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
अशात एक उंच साहेब, त्यांची पत्नी आणि छोटा मुलगा असे रेल्वे स्थानकावर आले.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
मात्र दोनपेक्षा अधिक वेळा नाही.
त्यामुळे तिने लगेचच हा प्रकार तिच्या कुटुंबाला सांगितला नाही, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
मनातील सर्व इच्छा पूर्ण होतील.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
गेल्या काही दिवसांपासून या आखाती भागातील तेल आणि गॅस सुविधांवर हल्ले केले जात आहेत.
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
जरी तज्ज्ञांचे म्हणणे असले की इराणसाठी शाहेद ड्रोनची गरज वाढली आहे, तरीही यामुळे युक्रेन युद्धातील रशियाच्या क्षमतेवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता नाही.
इराणे पुन्हा एकदा आपली मैत्री जपली आहे.
अशोक खरातवर अत्याचाराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला असून प्रकरणाचा पुढील तपास सुरू आहे.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
या प्रकरणांनुसार मुंबई पोलिसांची विविध पथके आरोपींचा शोध घेत आहेत.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
यात कर्जत, रोहा, माणगाव, पेण, महाड पोलादपूर, सुधागड या तालुक्यांचा समावेश होता.
फोटो स्रोत, मे 2025 मध्ये, भारतीय अधिकाऱ्यांनी 15 ख्रिश्चनांसह 40 रोहिंग्या निर्वासितांना ताब्यात घेतल.
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
नमस्कार विद्यार्थीमित्रांनो आजच्या लेखात आपण पर्यावरण विषयातील २०२६ च्या यूपीएससी पूर्वपरीक्षेसाठी अपेक्षित असलेले घटक बघणार आहोत.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
तर नाशिकमधील भोंदूबाबा संशयित अशोक खरात याच्या कॅनडा कॉर्नर येथील कार्यालयात नोव्हेंबर २०२२ साली पीडिता विधीबाबत चर्चा करण्यासाठी एकटी गेली होती.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
यासाठीच प्रसंगी ते भारताशी नेपाळच्या नकाशावरून वाद घालतात.
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
त्यांची नुकताच मुंबई पोलीस दलात भरती झाली होती.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
जानेवारीमध्ये हा अहवाल आला. . . ज्यांच्यावर फौजदारी गुन्हे दाखल केले आहेत.
इराणच्या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या मुलींच्या अंत्यसंस्कारांची दृश्यं जगाने पाहिली.
मी क्रिकेट खेळून येत असे तेव्हा ओरडा आणि मारही पडे.
. . विशेषतः युद्ध सुरू झाल्यानंतर लारीजानी यांची धोरण आणि अचुक रणनीतीचा इराणला प्रचंड फायदा झाल्याचंही मानलं जातंय.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
झिंगाट गाण लागत आणि सारे गाण्यावर नाचतात.
मग तो जवान मधला पट्ट्यामधला शाहरुख असो किंवा अल्लू अर्जूननं साकारलेला पुष्पा 2 मधला अर्ध नारेश्वर.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
म्हणूनच तेल कंपन्या, तेल साठे एक महत्त्वाचं टार्गेट ठरतात.
नेपाळच्या प्राधान्याने युवा मतदारांनी केवळ प्रस्थापित पक्षांना अद्दल घडवली नाही.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
तर काहीजण याकडे भित्रेपणा किंवा शीख हल्ल्याच्या तडाख्यात सापडण्याची भीती म्हणून पाहतात.
त्यांचे वडील बाके बिहारी भट इलाहाबाद येथे तेव्हा जिल्हा न्यायाधीश होते.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
क्विलियम यांच्या मते, सहा ते नऊ महिन्यांच्या आत याचा परिणाम अन्न सुरक्षा आणि महागाई या दोन्हीवर दिसून येऊ शकतो.
म्हणजे मी निवृत्त आणि ब्लॉक पाणघोडा, फ्लॅट नं ७०७, मी व्यासपीठावरील आपले तीन स्पाँसर आणि सोसायटीचे अध्यक्ष यांचे या कार्यक्रमात स्वागत करतो.
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
त्याआधी काही महत्वाच्या सूचना.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
त्यांचा पक्ष त्यांना किती दिवस पाठीशी घालणार आहे?
याशिवाय च्या सेक्शन 7 आणि 8नुसारही लोकसभा अध्यक्षांना हटवलं जाऊ शकतं.
त्यात त्यांनी लिहिलं आहे, तानसेनप्रमाणेच बिरबल आधी रीवाचे राजा राम चंद्र यांच्या दरबारात काम करत होते.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
त्यांचे भाऊ सादेग लारिजानीदेखील इस्लामिक रिपब्लिकमध्ये एक महत्त्वाची व्यक्ती आहेत.
जीवन विम्यासोबत क्रिटिकल इलनेस, डिसेबिलिटी आणि लॉन्ग टर्म केअर रायडर्सचा समावेश केल्यास अनपेक्षित वैद्यकीय खर्चामुळे निवृत्तीनंतरच्या उत्पन्नावर होणारा विपरीत परिणाम टाळता येणे शक्य आहे. . विशेषतः महानगरांतील उच्च उत्पन्न गटातील नोकरदारवर्ग मोठ्या प्रमाणात जास्त जीवन संरक्षण कवच निवडत आहेत आणि अपघाती मृत्यू लाभापेक्षा गंभीर आजारपणांत उपयुक्त ठरणाऱ्या रायडर्सना अधिक प्राधान्य देत आहेत.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
तुम्ही तुमच्या भावंडांसोबत घरी चित्रपट पाहण्याचे नियोजन कराल.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
जिल्ह्यातील अनेक भागात गारपीट झाल्याने गहू, ज्वारी, बाजरी भुई सपाट.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
दुष्काळी भागात तर मेंढीपालन करणे पारंपरिक मानले जाते.
त्याचं संस्कृतीकरण जेव्हा झालं, तेव्हा ते शालीवाहन झाले, असं शालिवाहन साम्राज्याचे अभ्यासक इतिहासतज्ज्ञ डॉ. रा. श्री. मोरवंचीकर यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हटलं होतं.
कवडीमोल दराने मंदिर देवस्थानच्या जमिनी बळकावल्या जात असल्याने कोपरगावमध्ये राज्य मंदिर महासंघ आक्रमक झाला आहे.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
या प्रकरणी दोषींना अटक करण्यात आलेली आहे, मात्र कृष्णा आंधळे हा आरोपी अजूनही फरार आहे.
त्यांच्या अनमोल कार्याचा हा परिचय. डॉ. अशोककुमारसिंह हे भारतातील आघाडीच्या कृषी शास्त्रज्ञांपैकी एक आहेत.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
पूर्वी गोपीनाथ मुंडे, विलासराव देशमुख यांच्याकडील घोडे यात्रेत प्रदर्शनासाठी आणले जायचे.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
मुंबईच्या सांताक्रुझ वाकोला पोलीस कॅम्प परिसरात ही धक्कादाय घटना घडली आहे.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
गुजरातमधल्या भ्रुभू कच्छसह भडोच महाराष्ट्रातील कलीना कल्याण , सुरपारक सोपारा , स्थानक ठाणे , दाभोळ, जयगड, देवगड, मालवण अशा सगळ्या बंदरांवरून समुद्री व्यापार चालत असे, असं देव यांनी सांगितलेलं.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
केवळ काही परीक्षा केंद्रांवर प्रायोगिक तत्त्वावर राबवण्यात आलेल्या उपक्रमातून समोर आलेले निकालातील तफावतीची आकडेवारी स्वयंस्पष्ट आहे.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
खामेनी यांनी इशारा दिला आहे की, प्रत्येक रक्ताला किंमत असते.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
. . सुप्रीम नॅशनल सिक्युरिटी काऊंसिल चे सचिव या नात्यानं त्यांचा यंत्रणेत दबदबा होता.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
अर्थसंकल्पात जाहीर केलेल्या भारत औद्योगिक विकास योजनेला मंजुरी देण्यात आली.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
कसाबसा प्रयत्न करून तो गाडीतून सुखरूप बाहेर पडण्यात यशस्वी झाला.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
अपहरण, चुकीच्या हेतूनं करण्यात आलेला स्पर्श किंवा लैंगिक अत्याचार, ब्लॅकमेल, घरगुती हिंसाचार, खंडणी, बेकायदेशीर स्थानबद्धता किंवा ताब्यात ठेवणं, कोणत्याही वैद्यकीय कारणांशिवाय महिलांचं बाह्य जननेंद्रिय अंशत कापणं किंवा काढून टाकणं किंवा शिवणं एफजीएम , परदेशी कामगारांच्या कंत्राटात फसवणूक, ओलीस ठेवणं, विवाहबाह्य संबंध ठेवणं, हत्या, सदोष मनुष्यवध, न्यायप्रक्रियेत अडथळा आणणं, बलात्कार, वेश्याव्यवसाय, पाठलाग करणं, मानवी तस्करी आणि पुराव्यांशी छेडछाड करणं यासारख्या गुन्ह्यांच्या पीडितांना यू व्हिसा मिळू शकतो.
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
कतारने या हल्ल्यासाठी इराणला जबाबदार धरले आहे.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
ऑस्कर नामांकन मिळालेल्या कलाकारांसाठी खास निवड करून ही बॅग तयार केली जाते.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
ऑईल अँड गॅस निर्देशांकात मात्र इतर क्षेत्रांच्या तुलनेत सर्वात कमी म्हणजे ०.८ टक्क्यांची घसरण नोंदवण्यात आली.
रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि राजस्थान रॉयल्स या दोन्ही फ्रँचायझी विक्रीला निघाल्याचे गुपित आता लपलेलं नाही.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा लोह वाढवण्यासाठी आहारात समाविष्ट करा हे शाकाहारी पदार्थ
कॉलिंग सुविधा ग्राहकांसाठी कोणत्याही नेटवर्कवर लोकल आणि एसटीडी अमर्यादित मोफत कॉलिंगची सुविधा उपलब्ध आहे.
सगळे एकमेकांना विचारत होते.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
कारण राजदच्या उमेदवाराला निवडून येण्यासाठी पहिल्या पसंतीची अवघी तीनच मते कमी पडली होती.
या वादावर एक्स स्पर्धक पुष्कर जोगने सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया दिली.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
वैवाहिक जीवन अधिक सुसंवादी होईल.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
हिंसेच्या बनावट किंवा खोट्या प्रकरणांद्वारे यू व्हिसा मिळवण्याचा प्रयत्न केला जातो.
इसवी सन पूर्व काळात त्यांनी भारतात स्थलांतर केले.
. मोन्ताज स्टाईल ट्रीटमेंट मोंटाज आऊट इराणची राजधानी तेहरानवर मंगळवारी पुन्हा जोरदार हल्ला झाला.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
फोटो स्रोत, या वाढत्या घटनांच्या पार्श्वभूमीवर महानगर गॅस लिमिटेडने आपल्या ग्राहकांसाठी तातडीच्या सूचना जारी केल्या आहेत.
54 पैकी भाजप 24,राष्ट्रवादी 15 तर शिवसेना शिंदे गटाचे 5 सदस्य एकत्र येऊन जिल्हा परिषदेत सत्ता स्थापन करणार दिल्लीत पालम भागात एक पाच मजली बिल्डिंगमध्ये भीषण आग लागली.
भाजपस खरा रस असेल तो शेजारील पश्चिम बंगालात.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
माळेगावची यात्रा ही अनेक कारणांसाठी प्रसिद्ध आहे.
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
इस्रायलने युद्धात एक डेंजर पाऊल उचललं आहे.
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
बुलडाण्यात घरगुती गॅस सिलेंडरच्या तुटवड्यामुळे, तहसीलदार विठ्ठल कुमरे यांच्या पथकाने हॉटेल्सवर कारवाई केली.
सध्या याचा परिणाम पूर्णपणे समोर आलेला नाही, पण जर शेतकऱ्यांना खते मिळणे कठीण झाले किंवा पिकांवर परिणाम झाला, तर याचा दीर्घकालीन परिणाम नक्कीच पाहायला मिळेल.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
परोपकारात गमावून बसण्याचे संकट येईल.
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 10 31 2026 03 18 10 29 28 5 302026 03 18 10 31 10 5 30 मध्य पूर्वेतील इराण इस्रायल युद्धामुळे जगभरात ऊर्जा संकट गडद होत असताना, रशियानेपाकिस्तानला स्वस्त दराने कच्चे तेल देण्याची ऑफर दिली आहे.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
विराट कोहली याला आरसीबीने 21 कोटी रुपयांत रिटेन केलंय.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
हेच ऐतिहासिक महत्व गुढीपाडवा या सणालाही आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
या भोंदूबाबाला आज नाशिक जिल्हा न्यायालयात हजर करण्यात आलं.
आमच्या पोरांना राजस्थानी संस्कृतीची चालती बोलती, नाट्यपूर्ण झलक अनुभवायला मिळाली असती.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
देवाण घेवाणाशी संबंधित एखादं प्रकरण कोर्टकचेरीपर्यंत जाण्याची शक्यता आहे.
युद्धामुळे रुपया आधीच दबावाखाली असताना दरांमध्ये वाढ न होणं हे रुपयासाठी आधार ठरेल.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
विद्यार्थ्यांची एकाग्रता वाढेल आणि सर्जनशीलतेत वाढ होईल.
पण या उलथापालथीमध्ये प्रश्न असा आहे की, कोणत्या देशांना सर्वात जास्त नुकसान होऊ शकते आणि कोणाला यामुळे सर्वात जास्त फायदा मिळू शकतो?
श्रीधर शिंदे आणि सोन्याळ येथे काम करणारे पशुधन विकास अधिकारी डॉ. बबन कांबळे यांच्या नजरेस पडली.
गुप् त नवरात्री तांत्रिक साधनेसाठी खास मानली जाते.
या संक्रमण काळात बँकेच्या कामकाजात स्थिरता राखण्याची महत्त्वाची जबाबदारी आता त्यांच्यावर असेल.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
त्यांनी बांधलेल्या बंगल्यावर मेंढ्याचा पुतळा देखील उभा केला आहे.
पोलीस तपासावर आपला पूर्ण विश्वास आहे असं रुपाली चाकणकरांनी म्हटलं.
त्यांनी सांगितले की, इराणी राजवट अजूनही अबाधित आहे, परंतु अलीकडील अमेरिकेच्या लष्करी कारवायांमुळे ती लक्षणीयरीत्या कमकुवत झाली आहे.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
आज इतरांशी बोलताना तुम्ही सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
पक्षात नवीन जबाबदाऱ्या निर्माण होतील.
दक्षिण आफ्रिकेचा दिग्गज खेळाडू एबी डिव्हिलियर्ससोबतच्या संभाषणादरम्यान चहलने खुलासा केला की, तो सहा महिन्यांहून अधिक काळ दारूपासून दूर आहे.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
महिलांसाठी आजचा दिवस अधिक खर्चिक आहे.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
सुरुवातीला सगळं सामान्य वाटत असलं तरी हळूहळू त्या कुटुंबातील भयानक आणि गूढ रहस्ये समोर येऊ लागतात.
जागतिक बँकेत सल्लागार म्हणूनही काही काळ त्यांनी काम पाहिले.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
याचा अर्थ असा की, सर्वात आधी प्रभावित होणारे क्षेत्र सहसा उद्योग आणि वीज उत्पादक असतात.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
व्यक्तिमत्त्वात आकर्षकता वाढेल.
इरा म्हणतात, हे किस्से सांगताना नेहमी बादशाहाची थट्टा केली जाते आणि बिरबलाला त्यांच्यापेक्षा अधिक बुद्धिमान दाखवलं जातं.
महत्त्वाचे म्हणजे, या विधेयकामुळे राज्याच्या एकत्रित निधीवर कोणताही अतिरिक्त भार पडणार नाही.
यू व्हिसा मंजूर झाल्यानंतर, यू नॉन इमिग्रंट स्टेटस म्हणजे तात्पुरत्या स्वरुपाच्या वास्तव्यासाठीचा दर्जा 4 वर्षांपर्यत वैध असतो.
वृषभ अनेकांचे सहकार्य लाभेल.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
फोटो स्रोत, अधिकाऱ्यांचं म्हणणं आहे की, संशयितांनी बनावट दरोडा टाकला किंवा दरोड्याचा बनाव तयार केला.
अमेरिका आणि इस्रायलने बुधवारी दक्षिण इराणमधील असलुयेह शहरातील साउथ पार्स गॅस क्षेत्र आणि तेल व वायू सुविधांवर हवाई हल्ले केले.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
निवडक जीवन विमा उत्पादने आता व्यक्तींना स्वतःसाठी आणि जोडीदारासाठी सन्मानजनक निवृत्त जीवनाचे नियोजन करण्यास मदत करतात.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
31806 बांद्यातील विकासकामांनाप्राधान्यक्रमाने न्याय देऊ कामत ग्रामपंचायतीतर्फे सत्कार सकाळ वृत्तसेवा बांदा, ता.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
आज अचानक झालेल्या आर्थिक लाभामुळे तुम्हाला जीवनावश्यक वस्तू खरेदी करण्यास मदत होईल.
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
या वर्गाच्या महत्त्वाकांक्षा मोठ्या आहेत आणि त्यांची क्रयशक्तीदेखील खरेदी करण्याची क्षमता मोठी आहे.
तर अशोक खरात याच्यासोबत पीडितेची ओळख २०१९ साली कॅनडा कॉर्नर येथील कार्यालयात झाली होती.
सातवाहनांतील सगळ्यांत श्रेष्ठ सम्राट म्हणून गौतमीपुत्र सातकर्णी याचं नावं घेतलं जातं.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
त्याने त्याचा विमान उडवतानाचा शेअर केला आणि कॅप्शनमध्ये लिहिले की ऑकलंड शहराच्या आसपासची एक छोटीशी निसर्गरम्य संध्याकाळ. . . 2026 .
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
हां हां म्हणता गावात बिबट्या फिरतोय अशी बातमी पसरली.
बिबट्यांच्या संख्येच्या व्यवस्थापनासाठी केंद्रीय वन्यजीव विभागाकडून वारंवार परवानगी घेण्याची राज्याला आवश्यकता नाही.
इंडियन प्रीमियर लीग २०२६ च्या आधी, लीगचा अव्वल गोलंदाज युझवेंद्र चहलने आपल्या वैयक्तिक आयुष्यातील एका मोठ्या बदलाविषयी खुलासा केला आहे.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
त्याच्यावर अवलंबून असलेल्या लोकांसाठी जोडीदार, मुलं किंवा इतर अवलंबून व्यक्ती मात्र कोणतीही मर्यादा नाही.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
यावरून असे सूचित होते की, व्यायाम मद्यपानामुळे होणारे काही दुष्परिणाम कमी करण्यास मदत करू शकतो.
सत्राचा बहुतांश काळ तो ९२.४१ ते ९२.४८ या मर्यादेत व्यवहार करत राहिला.
कन्या राशीच्या लोकांसाठी हे मराठी नववर्ष शुभ परिणाम देणारे ठरेल.
या कामासाठी सरकारने तज्ज्ञ सल्लागारांची नियुक्ती केली असून, आंतरराष्ट्रीय दर्जाचे उत्पादन घेण्याचे उद्दिष्ट ठेवले आहे.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
ते सुनावणी करायला आले होते.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
उद्यापासून श्री शालिवाहन शके 1948 सुरू होईल.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
कुठे मिळेल या क्षेत्रात काम करणाऱ्या कंपन्या आणि ग्रामीण भागात काम करणाऱ्या अनेक संघटनांकडे.
केथून पोलीस ठाण्याचे अधिकारी मनोज सिंह सिकरवार यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, अपघात इतका भीषण होता की नियंत्रण सुटलेली कार थेट पुलावरून ३० फूट खाली कोसळली.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
घटनेची माहिती मिळताच पंचवटी पोलीस यांनी तत्काळ कारवाई करत संशयित आरोपी अश्विन भावसार याला अटक केली आहे.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
खासदार श्रीरंग बारणे यांनी या घटनेबद्दल दुःख व्यक्त करत सांगितले की, हे तरुण काही दिवसांपूर्वी कारगिलमध्ये बर्फवृष्टीमुळे अडकले होते, तेव्हाही त्यांना बाहेर काढण्यासाठी मदत केली होती.
ते त्यांचे सेनापती जैन खां आणि अबुल फजल यांच्यावर इतके रागावलेले होते की त्यांनी त्यांना आदेश दिला की त्यांनी तोंड दाखवू नये.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
त्यानंतर अनेक वर्षानंतर ते प्रकटले आणि आपण मर्चट नेव्हीमध्ये कॅप्टन पदावर असल्याचे त्यांच्याकडून सांगण्यात येत होते.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
ग्लेन फिलिप्सने विमान उडवण्याचा व्हिडीओ सोशल मीडियावर पोस्ट केला अन् साऱ्यांना धक्का बसला. . . ऑकलंडमधील आर्डमोर एअरड्रोमवर एक छोटं विमानाचे यशस्वीरित्या उड्डाण केलं.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
जगभरातून लोक चांगलं आयुष्य घडवण्याच्या आशेनं इथे येतात.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
शालेय शिक्षणानंतर ते अचानक गायब झाल्याची चर्चा आहे.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
चित्रपटात वित्त कधी फक्त एखाद्या संवादात असते किंवा कधी अख्खा चित्रपट त्यावर बेतलेला असतो तर काही चित्रपटांत वित्तविषयक संकल्पना शोधाव्या लागतात.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
आल्हाट वस्ती, वाकड हे तरुण फेब्रुवारीच्या शेवटच्या आठवड्यात तीन कारमधून लेह लडाख आणि जम्मू काश्मीरच्या सहलीला गेले होते.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
ज्या गुंतवणूकदारांनी या आधी सोन्याकडे गुंतवणूक या दृष्टिकोनातून पाहिले नाही, त्यांच्यासाठी, पद्धतशीर गुंतवणुकीद्वारे एसआयपी पोर्टफोलिओत हळूहळू सोन्याचे प्रमाण वाढविणे हा एक विवेकपूर्ण दृष्टिकोन असू शकतो.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
अजूनही या योजनेत कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नसल्याने शेतकरी ओरड करीत आहेत.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
नुकतेच त्यांनी सहकुटुंब भाजपमध्ये प्रवेश केलाय.
मी दरवर्षी गिरगावच्या शोभायात्रेत आवर्जून जाते.
इथे आलिशान हॉटेल्स आणि बीच क्लब्स आहेत.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
एकंदरीत प्रकरण काय पाहूयात.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
आजचे आपले डायमंड स्पाँसर आहेत , खाओ और खिलाओ.
नसत्या वादविवादात अडकू नका.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
मे 2008 ते मे 2020 अशी 12 वर्षे ते इराणच्या संसदेचे अध्यक्ष स्पीकर होते.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
शक क्षत्रप आणि शालिवाहन यांचा इतिहास काय सांगतो?
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
त्यामुळेच शेतकरी वर्गाला दिलासा मिळाला असला तरी लाडक्या बहिणींसाठी अनुदान वाढीची प्रतीक्षा कायम राहणार आहे.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
फिलीपिन्सच्या राष्ट्राध्यक्षांनी सरकारी कर्मचाऱ्यांना इंधन वाचवण्यासाठी आठवड्यातून 4 दिवस काम करण्यास सांगितले आहे.
या प्रश्नाने नभा एकदम गडबडून गेली.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
पुढील काळात इतर राजवंशानी हेच संवत्सर त्यांच्या कोरीव लेखात वापरल्याचे पुरावे उपलब्ध आहेत.
त्या पक्षाचे नेते के. पी. शर्मा ओली हे पंतप्रधान होते.
मेजरिंग व्हॉट मॅटर्स स्ट्रेंग्थनिंग डिस्ट्रीक्ट लेव्हल डेटा फॉर मोर इन्फॉर्मड पॉलिसीमेकिंग मापनाचे महत्त्व डोळस धोरणआखणीसाठी जिल्हा सांख्यिकीचे बळकटीकरण असा या व्याख्यानाचा विषय आहे.
मी आईला त्या अवस्थेत पाहिलं, तिला शस्त्रक्रियेसाठी नेत होते.
हिंदू कालगणनेत विक्रम संवत् आणि शालिवाहन शके या दोन कालगणना महत्त्वाच्या आहेत.
राहूचा स्वभाव अनिश्चितता, गोंधळ आणि अचानक घडणाऱ्या घटनांशी जोडलेला असतो.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
गुढीपाडव्यानिमित्त ठाण्यातील कोपीनेश्वर मंदिर या ठिकाणाहून पालखी सोहळा सुरुवात होणार.
कुत्र्याची मनमानी खपणार नाही.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
नवीन तारखा नंतर जाहीर केल्या जातील.
अयोध्येत हिंदू नववर्षाच्या पूर्वसंध्येला भक्ती आणि उत्साहाचा संगम पाहायला मिळाला.
पण, यामुळे एलएनजीच्या किंमतीवर प्रभाव पडण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
रोज रोज काय तुमच्या कारवर टांग वर करायची.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
या 16 दिवसांमध्ये प्रत्येक संघाला प्रत्येकी 4 4 सामने खेळण्याची संधी मिळणार आहे.
चेन्नई सुपर किंग्स ऋतुराज गायकवाड.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
लढाईचं पारडं शीखांच्या विरोधात जाण्यास सुरुवात झाली.
पण घरात बायकोसोबत थोडीबहूत कुरबूर होईल.
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
रास लाफान औद्योगिकशहर २९५ चौरस किलोमीटर क्षेत्रात विस्तारले असून, जगातील सर्वात मोठ्या एलएनजी प्रकल्पासह इतर गॅससंबंधित सुविधा देखील या ठिकाणी आहेत.
डॉलरमधील निर्णायक ब्रेकआउट सोन्याच्या हालचालीच्या पुढील टप्प्यावर परिणाम करू शकतो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
राहुल यांनी म्हटलं होतं की, सरकारकडे राजकीय सत्ता असली तरी विरोधकसुद्धा भारतीय लोकांचा आवाज संसदेत मांडत असतात.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
या लढाईनंतर थोड्याच दिवसांनी, अजीम खानचा कोणतीही दुखापत न होता मृत्यू झाला.
पण ज्याने विश्वास संपादन केला तो टिकतो.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
कंपनीने म्हटलं आहे की घोटाळेबाज स्वतःला एमजीएलचे प्रतिनिधी असल्याचं भासवून ग्राहकांना गॅस पुरवठा खंडित करण्याची भीती दाखवत आहेत.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
बीबीसी फारसीनुसार, अरागची अल जजीरा या अरब टेलीव्हिजन नेटवर्कवरून तेहरानमध्ये म्हणाले, आम्हाला शस्त्रसंधी नको आहे.
एक गोष्ट मात्र निश्चित, कोणतीही प्रजाती जर रुजवायची असेल, वाढवायची असेल तर त्यामध्ये पशुपालकाचा सक्रिय सहभाग खूप महत्त्वाचा असतो.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
आमच्या तपासात समोर आलं की, ती तरुणी केवळ आपलीच असावी या उद्देशाने त्या तरुणाने तिला इंजेक्शनने आपलं रक्त दिले.
या हल्ल्यामुळे आशिया आणि युरोपातील गॅस पुरवठ्यावर मोठा परिणाम होणार असल्याचे सांगतले जात आहे.
हमारे दुकानके बारेमे कुछ बोलो.
अमेरिकेने २०२२ पासून त्यांच्यावर आणि त्यांच्या मंत्रालयावर निर्बंध लादले होते.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
पैठणमधून रोमशी थेट व्यापार चालायचा आणि याचे पुरावे इतिहासतज्ज्ञांना मिळालेले आहेत.
चिडचिडेपणा आणि भावनिक अस्थिरता येऊ शकते.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
गुढीपाडव्याच्या पूर्वसंध्येला राज्याच्या अनेक भागांत गारपीटसह पावसानं हजेरी लावली आहे.
कधीतरी कर्ज माफ होईल या आशेवर मोठ्या प्रमाणात शेतकरी कर्जाची परतफेड करीत नाहीत, असे रिझर्व्ह बँकेचे निरीक्षण आहे.
हे रक्तचंदन नसून बिजासाल आहे असं बंगळुरूमधील लाकूड विज्ञान आणि तंत्रज्ञान संस्थेनं दिलेल्या अहवालात आहे.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
पती हजला गेलेले आहेत तोपर्यंत या आमच्याकडं राहतील, असं केवल यांनी शेजार् यांना सांगितलं होतं.
सद्य परिस्थितीत हायब्रीड किचन असणं, हा सर्वात चांगला पर्याय आहे.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
काजूचा पांढरा रंग, आकार आणि दर्जा यानुसार हे मशिन लेझर सेन्सरच्या साहाय्याने काजूचे वर्गीकरण करते.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
वयस्कर लोकांसाठी या काठ्या उतारवायत त्यांचा आधार बनतात.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
ही यात्रा म्हणजे उत्तम अशा सामाजिक सलोख्याचं प्रतीक आहे.
असं राज्यात किती झालं आहे आणि या करिता केवळ कारवाई नाही तर. . . सर्व रिवोक करा असे आदेश जिल्हाधिकारी यांना दिले आहेत.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
फोटो स्रोत, इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
सध्या नफ्यात चालणाऱ्या मोजक्या एडटेक कंपन्यांपैकी फिजिक्सवाला एक आहे, परंतु ही मोठी कर मागणी कंपनीच्या आर्थिक संतुलनासाठी नवीन आव्हान ठरू शकते.
अलख पांडेंसमोरील अडचणी वाढल्या, आयकर विभागानं ला पाठवली २६३ कोटींची नोटीस निफ्टी ५० च्या यादीत केवळ , आणि हे शेअर्स वाढीसह व्यवहार करत असून ते टॉप गेनर्स ठरले आहेत.
त्यांना लॅपटॉप देण्यात आले.
गॅसच्या किमतीत वाढ होण्याबरोबरच गॅस सिलिंडरच्या तुटवड्याच्या बातम्यादेखील समोर येत आहेत.
दरम्यान, इराणचे नवीन सर्वोच्च नेते, मोजतबा खामेनी यांनी सुरक्षा प्रमुख अली लारीजानी यांच्या हत्येचा बदला घेण्याची धमकी दिली आहे.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
अतिश आता तिथेच काम करत आहेत.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
ज्यामध्ये अधिकाऱ्यांना त्याचे अधिकार मिळतात.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
गॅसच्या तुटवड्यामुळे अनेकांनी पेट्रोलवर रिक्षा चालवण्यास सुरुवात केली आहे, त्यामुळे प्रवाशांनाही जादा भाड्याचा फटका बसत आहे याच पार्श्वभूमीवर गॅस पुरवठा सुरळीत न झाल्यास येणाऱ्या चैत्र यात्रेत रिक्षा बंद ठेवण्याचा इशारा रिक्षाचालकांनी दिला आहे चंद्रपुरात गॅस सिलेंडरसाठी नागरिकांची रांग.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मध्यपूर्वेतील तणावपूर्ण परिस्थितीमुळे सात देशांतील बारावीच्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
कर्जमाफी योजनेमुळे अर्थव्यवस्थेवर त्याचा विपरीत परिणाम होतो, असा धोक्याचा इशारा वेळोवेळी रिझर्व्ह बँकेने राज्यांना दिला आहे.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
हे घटक खालीलप्रमाणे आहेत १. हवामान बदल आणि जागतिक उपक्रम हरितगृह वायू , , , जागतिक तापमान वाढ ग्लोबल वॉर्मिंग विरुद्ध हवामान बदल कार्बन चक्र आणि कार्बन सिंक क्लायमेट टिपिंग पॉइंट्स युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार नेट झिरो उद्दिष्टे भारत २०७० कार्बन मार्केट आणि कार्बन क्रेडिट आयपीसीसी अहवाल २. जैवविविधता आणि संवर्धन स्तर अनुवांशिक, प्रजाती, परिसंस्था विविधता जैवविविधता हॉटस्पॉट्स पश्चिम घाट, पूर्व हिमालय स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती ३. संरक्षित क्षेत्रे आणि चर्चेतील प्रजाती राष्ट्रीय उद्याने, वन्यजीव अभयारण्ये, बायोस्फीअर रिझर्व्ह यातील फरक संवर्धन प्रकल्प प्रोजेक्ट टायगर प्रोजेक्ट एलिफंट प्रोजेक्ट स्नो लेपर्ड इ. चर्चेतील प्रजाती २ वर्षातील चालू घडामोडी महत्त्वाची उद्याने आणि त्यांची ठिकाणे बिग कॅट अलायन्स सारखे महत्त्वाचे प्रकल्प ४. परिसंस्था अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स पोषण स्तर ट्रॉपिक लेवेल्स परिसंस्थेतील अनुक्रमण कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम पाणथळ जागा रामसर स्थळे कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग खारफुटी वने सुंदरबन ५. पर्यावरणीय प्रदूषण वायू प्रदूषक 2.5, 10, , जलप्रदूषण आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन बायोमॅग्निफिकेशन आणि बायोएक्युम्युलेशन ध्वनी आणि मृदा प्रदूषण ओझोनचा क्षय विरुद्ध ओझोनची निर्मिती ६. पर्यावरणीय कायदे आणि संस्था वन्यजीव संरक्षण कायदा, १९७२ वन संरक्षण कायदा, १९८० पर्यावरण संरक्षण कायदा, १९८६ जैविक विविधता कायदा, २००२ राष्ट्रीय हरित न्यायाधिकरण केंद्रीय प्रदूषण नियंत्रण मंडळ ७. आंतरराष्ट्रीय परिषद आणि संघटना रामसर परिषद साइट्स वन्यजीव व्यापार मॉन्ट्रियल प्रोटोकॉल ओझोन जैविक विविधतेवरील परिषद युएनइपी ८. कृषी आणि पर्यावरण संबंध सेंद्रिय शेती विरुद्ध नैसर्गिक शेती कृषी वनीकरण अॅग्रो फॉरेस्ट्री क्लायमेट स्मार्ट अॅग्रीकल्चर खते आणि कीटकनाशकांचा प्रभाव जीएम पिकांची मूलभूत माहिती ९. अक्षय ऊर्जा आणि शाश्वतता सौर ऊर्जा, पवन ऊर्जा, जलविद्युत, बायोमास.
आखाती प्रदेशातील सागरी वाहतूक, विशेषतः होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपास विस्कळीत झाल्यामुळे ग्राहक आणि उद्योग या दोघांनाही महागाईचा सामना करावा लागत आहे.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
मनातील ताण कमी होईल आणि आत्मविश्वास वाढेल.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
संजू सॅमसन याच्या नावावर 177 सामन्यांमध्ये 219 षटकारांची नोंद आहे.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
काम करणाऱ्यांना सहकाऱ्यांकडून मदत मिळेल, ज्यामुळे त्यांचे काम लवकर पूर्ण होईल.
हे वर्ष होतं इसवी सन 78. आत्ताच्या नाशिकच्या परिसरात हे युद्ध लढलं गेलं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अकबराच्या इतर जवळच्या दरबारींना कधीतरी बादशाहाच्या रागाला तोंड द्यावं लागलं होतं.
त्यांनी मागील वर्षीचा हा निकाल अतिशय महत्त्वाचा म्हणजेच लँडमार्क प्रकरण असल्याचे वर्णन केले होते.
एशियाटिक सोसायटीच्या अनमोल बौद्धिक खजिन्याचं भगवं इंटरप्रिटेशन सरसकट सुरू होईल.
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
सारख्या नावाच्या फाइल्स पाठवतात.
ज्या चाकणकर बाई मला या प्रकरणाची माहिती नव्हती असं सांगत आहेत त्या बाई या माफीनाम्याच्या संबंधाने काय बोलणार आहेत?
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे सह भाजप आमदार संजय केळकर ,निरंजन डावखरे आणि खासदार नरेश मस्के देखील उपस्थित आहेत.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
हल्ल्यानंतर गंभीर जखमी झालेल्या सखाराम भावसार यांना तातडीने रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
नहर ए बहिश्त म्हणजेच स्वर्गाचा कालवा हीदेखील आकर्षक स्थापत्यकृती आहे.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
व्यापारी गोपाल रंगभाळ गेल्या 40 वर्षांपासून माळेगावमध्ये घोडे आणतात.
दोन वेगवेगळ्या धर्मात विभागल्या गेलेल्या समाजात अकबर आणि बिरबल असं साम्य शोधण्याचा प्रयत्न करत होते, ज्यामुळे लोक जवळ येतील आणि सौहार्दानं राहतील.
विशेषतः माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या अपघाती निधनासंदर्भातील चर्चा अद्याप प्रलंबित असल्याने, आज या संवेदनशील विषयावर सभागृहात खडाजंगी होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
त्या पक्षाने जयललिता यांच्या अण्णाद्रमुक शी पाट लावला आहे खरा.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
मनसेच्या टीझरमधून मोठे संकेत आज शिवाजी पार्कवर सभेची जोरदार तयारी करण्यात आली आहे.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
त्यानंतर सातवाहन राजांनी नाशिक जवळील नहपानाचं राज्य आपल्या अखत्यारीत घेतलं.
भारतीय गुंतवणूकदारांसाठी, अतिरिक्त चलन हेज लाभ आणि धातूकडे दीर्घकालीन सांस्कृतिक ओढ लक्षात घेता, या श्रेणीच्या उच्च टोकाकडे सुमारे १० टक्के ते २० टक्के वाटप करणे अर्थपूर्ण आहे.
एचआयव्ही बाधित रक्त इंजेक्ट केल्याने ती दुसऱ्या कोणाशीही लग्न करू शकणार नाही, असा त्याने विचार केला , अशी माहिती विजय भास्कर रेड्डी यांनी दिली.
ओडिशातील एससीबी मेडिकल कॉलेजच्या ट्रॉमा केअर आयसीयूमध्ये सोमवारी पहाटे भीषण आग लागली.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
नातेसंबंधातील तणाव आणि रागाचे अनियंत्रित रूप किती भीषण परिणाम घडवू शकते, याचे हे आणखी एक उदाहरण ठरत आहे.
प्रेम लाल तथा डॉ. पी. एल. गौतम हे एक प्रख्यात शास्त्रज्ञ आहेत.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
ब्रह्मदेवाची निर्मिती पौराणिक कथेनुसार, याच दिवशी भगवान ब्रह्मदेवांनी सृष्टीची निर्मिती केली, म्हणून याला ब्रह्मध्वज असेही म्हणतात.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
बदायूंनी यांच्यानुसार, बिरबल रीवाचे राजा राम चंद्र यांच्याकडे होते.
तक्रार मिळताच पोलिसांनी तातडीने गुन्हा दाखल करून तपास सुरू केला आणि अखेर आरोपीला अटक करण्यात आली.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
पेट्रोडॉलर म्हणजे पेट्रोलियम उत्पादन आणि विक्री करणाऱ्या देशांनी कमावलेले डॉलर्स.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
भारताने आपली संकल्प शक्ती दाखवून दिली आहे.
दोन्ही बंधूंनी एकत्र मुंबई महापालिका निवडणूक लढवली.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
फोटो स्रोत, इराकी माध्यमांनी वीज मंत्रालयाचा संदर्भ देत सांगितले आहे की, इराणकडून होणारी गॅस आयात बंद झाली आहे.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
यामुळे राज्यातील मनुष्य व बिबट्यांमधील संघर्ष कमी होईल, असा सरकारने दावा केला आहे.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, इलेक्ट्रिक उपकरणांचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंगद्वारे.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
मतदार राजाला जास्तीत जास्त गोष्टी दिल्या पाहिजेत.
मात्र, सोने अनेकदा वेगळ्या लयीत जाते.
या उपक्रमासाठी एचजी फाउंडेशन आणि सेरेला या संस्थांच्या मदतीने पुणे इन्स्टिटयूट ऑफ कॉम्पुटर टेक्नॉलॉजीने पीआयसीटी हा एआय प्रशिक्षण अभ्यासक्रम तयार केला आहे.
मूल्यांकन करण्यासाठी वनविभागालाही पत्र देण्यात आलं.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
द हाउसमेड हा सिडनी स्वीनी आणि अमांडा सेफ्राइड याचा प्रमुख भूमिका असलेला अमेरिकन इरोटिक सायकोलॉजिकल थ्रिलर चित्रपट आता वर 19 मार्च 2026 पासून प्रदर्शित होत आहे.
बघता बघता आपल्या सोसायटीला पंचवीस वर्षे झाली.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
त्यासह घराबाहेर रांगोळ्या काढणे आणि घर सजवण्याची परंपरा आहे.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
यात त्यांनी लिहिलं आहे की शीख सैन्याचे सेनापती हरी सिंह नालवा यांनी लवकरच या किल्ल्याच्या पुनर्बांधणीचं काम सुरू केलं.
मंगळवार, १७ मार्च रोजी गावदेवी मैदानात संस्कार भारतीतर्फे सुमारे १० हजार चौ. मी. क्षेत्रात वंदे मातरम् १५० वर्ष पूर्ण आणि संविधान या विषयावर भव्य महारांगोळी साकारली जाणार आहे.
या सुधारणा विधेयकान्वये बिबट्यांचा समावेश पहिल्या सूचीमधून दुसऱ्या सूचीमध्ये करण्यात आला आहे.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र
गल्लीबोळातले, पाळलेले प्राणीही सजग होते.
या प्रकरणी त्याच्यासह त्याच्या केनियन सहकाऱ्यावर वन्यजीव प्रजातींची अवैधरीत्या तस्करी करण्याचा प्रयत्न केल्या प्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
लालू, नादिया, मनी, गुब्ब्या सर्वांच्या पोटातली गुरगुर त्या भयाण शांततेत ऐकू येऊ लागली.
फोटो स्रोत, सभापतीपदासाठी मतदान होण्याची वेळ भारतीय लोकशाहीच्या इतिहासात तिसऱ्यांदा आली होती.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
मध्य पूर्वेत अलिकडच्या काळात वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर, अमेरिकेने भारतासारख्या देशांना आधीच समुद्र मार्गात अडकलेले रशियाचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आणि याबाबतचे निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
तसेच रेल्वेनं जो 10 हजार रुपये मूल्यांकनाचा बीजासाल झाड असल्याचा अहवाल कोर्टात सादर केला त्यावरही पंजाब यांचा आक्षेप आहे.
याला स्वच्छ करणंदेखील सोपं असतं.
यामुळे पर्यावरणपूरक आणि किफायतशीर उत्पादन घेणे शक्य होईल.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
घरगुती वापराच्या गॅससाठी नागरिक रांगा लावताना दिसत आहेत.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
राकेश सध्या करिअर आणि कुटुंबाला प्राधान्य देत आहे.
या पुस्तकातून समोर येतं की त्यांच्यानंतर उत्तर भारतातील धार्मिक नेता सय्यद अहमद आला.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
काहींना अनपेक्षित बदलीला सामोरे जावे लागेल.
त्यांच्या साम्राज्याचा विस्तार आता पश्चिमेला खैबर खिंडीपासून उत्तरेला काश्मीर आणि दक्षिणेला मुल्तानपर्यंत झाला होता.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
मग तो अक्षय कुमार असो, किंवा राकेश बेदी, रणवीर सिंह असो की मग अर्जुन रामपाल.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
उत्तरार्धात प्रवासात सतर्क राहा.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
बीडमध्ये मोठ्या प्रमाणात दादागिरी पहायला मिळत आहे.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
बौद्धिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
सिंह आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
श्री स्वामी समर्थ ॥ . , , , , .
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
वृषभ राशीच्या लोकांसाठी हा गुढीपाडवा खूप लाभदायक ठरेल.
की केवळ सरकारी निविदा प्रक्रियेतील एल वन लोएस्ट बिडर या निकषावर, म्हणजे ज्यांनी सर्वात कमी खर्चाचे कोटेशन दिले त्यांनाच काम दिले जाते?
पोलिसांनी मात्र व्हिडिओची सत्यता पडताळली नसून, हे उपद्रवी घटकांचे कृत्य असू शकते, असे म्हटले आहे.
फोटो स्रोत, इराण युद्धामुळे भारतातील लिक्विफाइड पेट्रोलियम गॅस एलपीजी बाजाराला हादरा बसला आहे.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
युद्धाचा परिणाम अमेरिका इराण संघर्षानंतर ही पहिलीच वेळ आहे जेव्हा जागतिक बाजारपेठ आणि फेडरल रिझर्व्ह दोन्ही ऊर्जा किमतींच्या धक्क्यांबाबत अतिरिक्त खबरदारी घेत आहेत.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
ही विविधता सण, उत्सव यांच्या माध्यमातून व्यक्त होणारी आहे.
यासाठी, यू व्हिसाचा दर्जा मिळाल्यानंतर तुम्ही सलग किमान 3 वर्षे अमेरिकेत वास्तव्य करणं आवश्यक आहे.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
आरोग्याच्या तक्रारींकडे दुर्लक्ष करू नका.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
यापैकी फक्त बलराम जाखड यांनी सातव्या आणि आठव्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून आपला कार्यकाळ दोन्ही वेळा पूर्ण केला.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
कारण भारत आपल्या एकूण गॅस गरजेपैकी सुमारे 47 टक्के गॅस कतारकडून आयात करतो.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
ट्रेलरमधून त्याची फक्त झलक पाहायला मिळते.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
तरीही व्यापक मुद्दा कायम आहे.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
या ग्रीक वंशाच्या राजसत्तेने इराणमध्ये प्रशासन आणि शहरी स्थापत्यरचनेवर आपला ठसा उमटवला. इ. स. पू. २४७ साली पर्शियन वंशाच्या अर्सासेस याने सेल्यूसिड सत्तेविरुद्ध उठाव करून पार्थियन साम्राज्याची स्थापना केली.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
झारथुस्त्राच्या उपदेशांपासून इस्लामिक क्रांतीपर्यंत आणि आधुनिक युरोपीय वसाहतवादाविरोधी संघर्षांपासून ते आजच्या जागतिक भू राजकीय महत्त्वापर्यंत इराण हा एक सक्रिय आणि परिवर्तनशील देश ठरलेला आहे.
या कार्यक्रमात केंद्रीय सांख्यिकी आणि कार्यक्रम अंमलबजावणी मंत्रालयाचे सचिव डॉ. सौरभ गर्ग यांचे धोरण आखणी प्रक्रियेतील जिल्हा सांख्यिकीचे महत्त्व या विषयावर व्याख्यान होईल.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
करिअरच्या क्षेत्रातही बरेच फायदे होतील.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
मकर घरातील वातावरण शांत व आनंददायी होईल.
अभिनेता आस्ताद काळेने सविता दामोदर परांजपे नाटकाच्या प्रयोगादरम्यान फोनवर बोलणाऱ्या प्रेक्षकाला रंगमंचावरून खडसावले.
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
तेवढ्यात मला त्यांचा फोन आला आणि म्हणाले की, घाबरू नकोस पण आई होरपळून निघालीये.
तिथे मुलांसाठी वाचनालय आणि मोफत शिक्षण केंद्र सुरू केलं हे बिज्जीना छायाचित्रं पाठवून कळवलं.
मी ती फाइल उघडली आणि काही वेळातच माझ्या खात्यातून पैसे कट झाल्याचे मेसेज येऊ लागले.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
लोकांचा उत्साह हा पाहण्यासारखा असतो.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
प्रभावी बहुमत म्हणजे त्या दिवशी लोकसभेत हजर असणाऱ्या सदस्य खासदारांपैकी 50 पेक्षा अधिक.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
या काळात तुम्हाला आकस्मिक धनलाभ होण्याची दाट शक्यता आहे.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फोटो स्रोत, हा व्हिसा एका विशेष कायद्याअंतर्गत तयार करण्यात आला आहे.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
रेवस रेड्डी सागरी मार्गावरील सात पूलांची कामे वेगाने सुरू झाली आहेत.
या सुधारित कर रचनेमुळे राज्याला दरवर्षी सुमारे 160 कोटींपेक्षा अधिक अतिरिक्त महसूल मिळणार असून हा निधी रस्ता सुरक्षा, आधुनिक परिवहन सुविधा, प्रणाली आणि प्रशिक्षणासाठी वापरण्यात येणार आहे.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
पहेली पाहून आल्यावर मी त्यांना एक छानसं पत्रं लिहिलं आणि ते खूश झाले.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
बदायूंनी यांनी मुंतखब उत तवारीख या त्यांच्या पुस्तकात लिहिलं आहे, एकदा अकबरानं फतेहपूर सिक्रीतील वेश्यांना बोलावून विचारलं की त्यांच्या दरबारातील असे कोण लोक आहेत जे त्यांच्याकडे येऊन त्यांना भरीला घालतात, किंवा त्यांना फूस लावतात.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
तेव्हा नीलने तिला आग्रहानं भात वाढला.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या यात्रेत पूर्वी जातपंचायत भरवली जायची.
त्या वेळी थॉम्पसन ओहायो येथील बॅटल मेमोरियल इन्स्टिट्यूट मध्ये महासागरीय अभियंता होता.
तो जे वागत होता ते सर्वांसमक्ष वागत होता, त्यात कोणतीही लपवाछपवी नव्हती.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
क्रांतिकारकांच्या प्रवासासाठी त्या नेहमी पदरचे पैसे खर्च करत असत.
दोन पूर्णपणे वेगळ्या स्वभावाची कुटुंबं एकाच घरात राहायला लागली की, किती गंमतीशीर प्रसंग घडू शकतात, हे आम्ही हलक्या फुलक्या पद्धतीने मांडलं आहे.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
जात पात, धर्म, जात किंवा कुचाळक्या, गॉसिप हे रिकामटेकड्या लोकांचे उद्योग तिथं चालत नसत.
अर्थातच . . जाधवसाहेब या राजूला नाष्ट्याला घेऊन जा.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
त्याच्या मते, राखीला मानसिक उपचारांची गरज आहे.
व्यवसायात प्रगती होईल आणि चांगला नफा मिळेल.
त्याचा फोटोही पुन्हा छापून आला.
आजचे मुख्य अतिथी आहेत आणि आजच्या कार्यक्रमाचे अध्यक्ष आहेत श्री गुलाबराव कर्दाळे उर्फ बंटी.
एरव्ही आपण इंग्रजी कॅलेंडरनुसार गोष्टी करतो, पण अनेक हिंदू सणवार हे या कालगणांनुसारच साजरे केले जातात.
कारो यांनी लिहिलं आहे की टोळीवाल्यांचे गट सिंधू नदीच्या युसूफजई तटावर गोळा झाले.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
पण याचा अर्थ विषाणू नाही, असा नाही.
संपूर्ण कुटुंबाने चित्रपटगृहात एकत्र येऊनच अनुभवावा असा हा चित्रपट झाला आहे.
मात्र 1831 मध्ये बालाकोटमध्ये शिखांच्या हल्ल्यात त्याचा मृत्यू झाला.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
टीप वरील माहिती प्राप्त माहितीवर आधारित आहे.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
दुसर् या दिवशी वनरक्षक आले.
सांस्कृतीक कार्यक्रमाच्या वेळेला कोणी गायक गायला लागला की स्पीकरचा आवाज बसायलाच हवा.
कारो यांनी लिहिलं आहे, टोळीवाल्यांमध्ये आणि शीख अकालींच्या सैन्यामध्ये समोरासमोरची तुंबळ लढाई सुरू झाली.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
जुन्या दिल्लीतील चांदनी चौकात असलेली आणि आशियातील सर्वात मोठी मसाले व सुकामेव्याची घाऊक बाजारपेठ मानली जाणारी खारी बाओली विशेषतः प्रभावित झाली आहे.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
मात्र नंतर उघड होते की अँड्र्यू अत्यंत क्रूर असून तो नीनावर मानसिक आणि शारीरिक अत्याचार करत असतो.
सनरायझर्स हैदराबाद आपल्या आयपीएल २०२६ मोहिमेची सुरुवात २८ मार्च रोजी करेल.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, एकूण 161 गुंतवणूकदारांनी जहाजाचा खजिना शोधण्यासाठी थॉम्पसनला 12.7 मिलियन डॉलर सुमारे 117.58 कोटी रुपये दिले होते.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
या युद्धाच्या सुरुवातीपासून, भारतात गॅसच्या किमती वाढल्या आहेत आणि लोकांमध्ये तेल आणि गॅसच्या टंचाईबद्दल भीती आहे.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
गौतमीपुत्रानं शकांचा पराभव केला आणि त्या वेळेपासूनच शालिवाहन शक ही कालगणना सुरू झाली, असं प्रभाकर देव यांनी सांगितलं होतं.
या परिस्थितीचा भारतावर विशेषतः मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
एका ठिकाणी वाढदिवस असा बोर्ड लावलाय तिथे एक दहा वर्षाचा मुलगा उभा आहे, एके ठिकाणी प्रमोशन असा बोर्ड लावलाय तिथे एक व्यक्ती सुटाबुटात उभा आहे आणि एके ठिकाणी मंगळागौर असा बोर्ड लावलाय तिथे एक स्त्री नववार नेसून उभी आहे.
वन विभागाचे कर्मचारी बिबट्याला पकडण्याचा प्रयत्न करत असले तरी, लोकांमध्ये भीतीचं वातावरण आहे.
अकबराच्या सर्वात जवळचे सल्लागार असूनदेखील बिरबलाची गणना चमचेगिरी करणाऱ्यांमध्ये होत नव्हती.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
हा प्रसाद मोफत आहे तुमची हिम्मत असेल तर नक्कीच खाऊन बघा.
आता त्या प्रतिमेचीच परीक्षा सुरू आहे.
तोटा यासाठी जागेची आवश्यकता असते.
संशोधनादरम्यान, सर्व लोकांना त्यांच्या मद्यपानाच्या सवयींनुसार सहा गटांमध्ये विभागण्यात आले.
त्यामुळे तुम्ही तुमची कामे पटापट पूर्ण कराल.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
एखाद्या सरकारी कामात तुम्हाला अडचणी येऊ शकतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
वर्ल्ड कप फायनलमधील चूक पुन्हा करत, त्यांचा संघ ९१ धावांवर गारद झाला आणि ७ गडी राखून पराभूत झाला.
त्यात त्यांनी लिहिलं आहे, राजा बिरबल यांचं नाव अकबराशी त्याच प्रकारे जोडलेलं आहे, ज्याप्रकारे ॲरिस्टॉटलचं नाव अलेक्झांडर द ग्रेटशी जोडलेलं आहे.
त्यामुळं क्रिएटिव्ह स्वप्नांच्या मागे त्या अमेरिकेत पोचल्या.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
ब्रेंट क्रूड ऑईलची किंमत 108.60 डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचली.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
न्याय विभागाचं म्हणणं आहे की, हे सर्वजण अमेरिकेत बेकायदेशीरपणे राहत होते.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
परिणामी ग्राहकांना ताजे आणि गोड टरबूज सहज मिळत असल्याने वाढत्या उष्णतेत टरबूज खाण्याला नागरिकांकडून पसंती मिळत असल्याने फळविक्रेत्यांचाही व्यवसाय तेजीत आला आहे.
सावंगी म्हाळसा जिल्हा परिषद गटातून लता वाकळे भाजपच्या तिकीटावर आल्या होत्या निवडून.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
या प्रकरणी पोलिसाच्या वडिलांनी दिलेल्या तक्रारीवरून मुंबईतील वाकोला पोलिसांनी प्रेयसीच्या आई वडिलांविरोधात गुन्हा दाखल करुन पुढील तपास सुरु केला आहे.
यात पाणी गरम करून अन्न लवकर शिजवलं जातं.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
चौसाळा परिसरात शेती पिकांसह फळबाग देखील मोठ्या प्रमाणात आहे.
उन्हाळ्याचे दिवस असल्याने प्रचंड उकाडा होत होता.
बादशाह अकबरानं 1586 मध्ये स्वात आणि बाजौड प्रदेशात पश्तून युसूफझाई लोकांचं बंड मोडून काढण्यासाठी जैन खां कोका आणि बिरबल यांना पाठवलं.
ते जगातल्या त्या काळच्या सर्व मोठ्या बाजारपेठांशी जोडलेलं होतं.
लारिजानी हे लष्करी कमांडर नव्हते, परंतु इराणचे धोरणात्मक निर्णय कसे घ्यायचे यामध्ये त्यांची महत्त्वाची भूमिका होती.
बीसीसीआयकडून स्पर्धेच्या पहिल्या टप्प्याचं वेळापत्रक जाहीर करण्यात आलं.
सांगायला बसलो तर मोठी यादी होईल.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
मोठा पूर येतो त्या वर्षात सुमारे वीस हजारांहून अधिक पक्षी उद्यानात घरटी बांधतात.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
लोकसत्ता या गोष्टींना दुजोरा देत नाही.
सिंध, राजस्थान मार्गे ते भारतात स्थायिक झाले.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
पहील्या पानावरुन सरळ तिसऱ्या पानावर उडी मारलीत.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
. . सरकार, लष्कर आणि धर्मसंस्थेमध्ये समतोल साधण्याची कला लारीजानी यांना अवगत होती.
कधी कधी विषाणू रक्तातील पेशींमध्ये लपलेला असतो.
याबद्दल मधुरा पुढे म्हणाली, तेव्हा वर्ष संपत आलेलं.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
संसदेत प्रत्येक खासदाराचं योगदान असतं.
यात कवी, विद्वान, तत्वज्ञानी, कलाकार, संगीतकार, सेनापती आणि प्रशासक यांचा समावेश होता.
कुटुंबीयांसह मिष्ठान्नाचा आस्वाद घ्याल.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
गेल्या १८ वर्षांत नेपाळमध्ये १४ आघाडी सरकारे आली.
फोटो स्रोत, अकबरानं जेव्हा हे पाहिलं की बिरबलाचा जीव धोक्यात आहेत, तेव्हा त्यांनी त्यांच्या घोड्याला पळवून बिरबल आणि हत्तीच्या मध्ये आणलं.
एआयच्या या अभ्यासक्रमातून मशीन लर्निंगपासून अनेक नव्या गोष्टी शिकता आल्या.
ही केवळ एका परिषदेपुरती बाब नव्हती ती आपल्या प्रणालीतील एका मोठ्या त्रुटीकडे लक्ष वेधणारी होती.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
सिव्हिल कंटेम्प्ट प्रकरणातली शिक्षा सामान्यतः अनिश्चित काळासाठी असते, म्हणजे जोपर्यंत संबंधित व्यक्ती न्यायालयाच्या आदेशाचे पालन करत नाही.
एक आवाज झाली तर झाली त्यात तुम्ही काय तीर मारले.
३६ मीटर उंच गोपुर असणारे हे मंदिर द्रविड वास्तुशैलीचे उत्कृष्ट उदाहरण आहे.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
फोटो स्रोत, त्यामुळे मार्च 1823 मध्ये रणजीत सिंह यांनी अजीम खानवर पुन्हा हल्ला केला.
पाच एक वर्ष इंजिनियर म्हणून काम ही केलं.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
संबंधित वृत्तपत्राने अशोक खरातने केलेल्या महिलेच्या शोषणाची पोलखोल करणार असल्याची बातमी दिली होती.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
परोपकाराचे महत्व समजून घ्याल.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
कास गोल व सड टोकदार हे देखील एक वैशिष्ट्य आहे.
सामाजिक प्रतिमा सुधारण्यासही हा काळ पोषक ठरतो.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
तुमच्यापैकी कोण स्कॉटच्या हत्येची जबाबदारी घ्यायला तयार आहे?
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
येत्या २८ मार्चपासून आयपीएल २०२६ ला सुरूवात आहे.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
चित्रपट पाहण्यासाठी आलेल्या महिलांचे प्रतिक्रिया एका व्हीडिओत दिसत आहेत.
याच मंदिराच्या विश्वस्त पदावर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रूपाली चाकणकर कार्यरत आहेत.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
नोकरीत नवीन जबाबदारी मिळेल.
जेव्हा सूर्याची शुक्राबरोबर युती निर्माण होते, तेव्हा शुक्रादित्य राजयोग निर्माण होतो.
सदर संस्थेची स्थापना ६ फेब्रुवारी २०१९ रोजी करण्यात आली आहे.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
महेंद्रसिंह धोनी तिसऱ्या स्थानी आहे.
जर यू व्हिसासाठीचा मुख्य अर्जदार 21 वर्षांहून अधिक वयाचा असेल, तर त्याच्या जोडीदाराच्या आणि मुलांच्या वतीनं डेरिव्हेटिव्ह यू व्हिसासाठी अर्ज करता येतो.
या गारपिटीमुळे शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले असून आजही भारतीय हवामान विभागाकडून पावसाचा मोठा अंदाज अनेक जिल्ह्यांमध्ये वर्तवण्यात आला.
यातील सोलर रिफ्लेक्टर, भांड्यावर सूर्यप्रकाश केंद्रीत करून उष्णता निर्माण करतात.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
त्यांना गुराढोरांची किंमत आणि विक्रीवर नियंत्रण ठेवणाऱ्या मजलिसचा सदस्यदेखील करण्यात आलं होतं.
एक आणला साडेनऊ लाखाचा, दुसरा आणला साडेचार लाखाचा.
15 मार्च रोजी त्यांनी कलिना प्रशिक्षण केंद्रात गळफास लावून आत्महत्या केली.
हे वाळ्याचं अत्तर खास भेट म्हणून ठेवून गेला आहे तो नभानेही उत्सुकतेनं विचारलं, अरे वा!
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
त्यांच्यावर अपेक्षांचे ओझे वाढवू नका, त्यांच्या अडचणी समजून घ्या.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
जागतिक इतिहासाच्या पटलावर इराणची भूमिका केवळ राजकीय नव्हे, तर सांस्कृतिक प्रभावाच्या दृष्टिकोनातूनही महत्त्वाची ठरते.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
इतकी मोठी रक्कम कशी उभी करणार?
गुढी उतरवण्याचा शुभ मुहूर्त १९ मार्च रोजी संध्याकाळी ०५ वाजून १८ मिनिटांपासून ते संध्याकाळी ०६ वाजून ४९ मिनिटांपर्यंत असेल.
तोटा यावर भाज्या किंवा इतर अन्नपदार्थ तळता येत नाहीत.
ग्रह नक्षत्रांवर आधारित हे अंदाज दिवसभरासाठी उपयुक्त ठरतात.
वयाच्या दहाव्या, अकराव्या वर्षीच स्वतंत्रता सेनानी भगवती चरण वोहरा यांच्याशी दुर्गादेवींचा विवाह झाला होता.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
जाणून घ्या 4 सरकार म्हणतं एलपीजी कमतरताच नाही, दुसरीकडे बाजारातून इंडक्शनही होताहेत गायब नक्की चाललंय काय?
ते ऑस्ट्रेलियाचे असून गेल्या वीसपेक्षा जास्त वर्षांपासून दुबईचे रहिवासी आहेत.
धाराशिवमध्ये काढणीला आलेल्या द्राक्षबागेला गारपिटीने झोडपले .
हे जरी मान्य केले तरी सातवाहन राजा गौतमीपुत्राने शक क्षहारात राजा नहपान याचा पराभव केला होता.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
त्यांना शासकीय पाठबळ असणे खूप महत्त्वाचे आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
मिथुन सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
रणजीत सिंह यांना या लढाईत मिळालेला विजय हा त्यांच्या सर्वात विजयांचा कळस ठरला.
डोक्याला दुखापत होऊन अतिरक्तस्त्राव झाल्याने विद्यार्थिनीचा मृत्यू अजितदादांच्या विमान अपघाताबाबत रोहित पवार पुन्हा पत्रकार परिषद घेणार.
चलनवाढीच्या काळात अनेक वित्तीय मालमत्ता संघर्ष करू शकतात, परंतु सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या मूल्य जपले आहे.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
मी घोरपडे मला समजत नाही असे समजता का.
आज त्यांची संख्या बर् यापैकी राज्यात जवळजवळ एक लाखाच्या वर गेली असल्याचे कळते.
कोणी वीस, कोणी पंचवीस तर कोणी चक्क शंभर वाऱ्या केल्या होत्या.
कन्या नवग्रहांची स्थिती कन्या राशीच्या व्यक्तींसाठी खूप लाभदायी सिद्ध होईल.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
पण त्यांनी शांतपणे टोपली दाखवली.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
त्यावेळी पंतप्रधान होते भाजपचे अटलबिहारी वाजपेयी.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
सांगली जिल्ह्यातील माडग्याळ या लहानच्या खेेड्यात माडग्याळी मेंढीपालन केले जाते.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
मात्र, सहा महिन्यांचा एआय चा अभ्यासक्रम पूर्ण केला आणि मोठ्या कंपनीत नोकरी मिळवली, अशा शब्दात रोटरी बिबवेवाडीच्या अस्मिता नेक्स्ट प्रकल्पात शिकणाऱ्या मुलींनी आपला प्रेरणादायी प्रवास उलगडला.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
भगतसिंग आणि राजगुरू वेश बदलून दुर्गाभाभींकडे आले, तेव्हा त्यांना ओळखताच आले नाहीत.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
विशेषतःटरबूजाची मागणी बाजारात वाढू लागली आहे.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
आगीत 7 जणांचा होरपळून मृत्यू, मृतांमध्ये 3 मुलांचा समावेश.
या निमित्ताने आपण या 10 संघांचे कर्णधार कोण आहेत?
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
तसंच महाकालेश्वर मंदिर येथे भस्मारतीतही ती सहभागी झाली होती.
या परिस्थितीचा थेट परिणाम सामान्य जनतेवर होऊ शकतो कारण घरगुती स्वयंपाकाच्या गॅसच्या किमती वाढू शकतात.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
महाराष्ट्र आणि देशभरातून येणाऱ्या १०० ते १५० पाहुण्यांची जेवण आणि नाश्त्याची सोय यामुळे काहीशी सुखकर झाली असली, तरी अद्याप आवश्यक तेवढा पुरवठा मिळालेला नाही.
हमजासह बहुतेक लोक इथेच राहणार असल्याचं सांगतात, पण ज्यांना फ्लाइट मिळाली, त्यापैकी काहींनी इथून जाण्याचा निर्णय घेतला आहे.
फोटो स्रोत, दरवर्षी माळेगावची वारी करितो, कधीच वारी चुकना आमची. पहिल्यापासून. 1972 पासून येताव आम्ही इथं.
तसेच तारक मंत्र अवश्य म्हणावा.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
सिंगापूर त्यांच्या अन्नधान्याच्या 90 टक्के आयात करतो आणि इंडोनेशिया सर्व गहू परदेशातून आयात करतो.
फोटो स्रोत, युद्धात कुणीच पूर्णपणे विजयी ठरत नाही.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
बेडग मालगाव रस्त्यावरील द्राक्ष बागेचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
थॉम्पसन त्याचं नाव बदलून दोन वर्षे एका हॉटेलमध्ये राहत होता आणि भाडे रोख रकमेने देत होता.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
पाकिस्तानला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल देण्याची तयारी सुरु केली आहे. . , , , , .
यात्रेत सर्वधर्मीय लोक आनंदानं सहभागी होतात.
आणखी वाचा मकर आज शारीरिक स्वास्थ्य व मनःस्थिती चांगली राहणार नाही.
प्राकृत भाषेचा उदय याच काळात झाला.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
फोटो स्रोत, ज्या माणसाचे दोर कापले गेलेले असतात ते पडेल ते काम स्वीकारतात आणि त्यात स्वत ला झोकून देतात.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
भर्तुहरी महताब सात वेळा खासदार म्हणून निवडून आले आहेत.
सलग दुसर् या वर्षी जिल्हा निर्देशांकासाठी केलेल्या सर्वेक्षणात कुपोषण निर्मुलनात रायगडची कामगिरी लक्षवेधी ठरली आहे.
तुमच्या राशीवर कसा असेल प्रभाव?
या घटनेच्या निषेधार्थ आज वडगावपान ग्रामस्थांनी रास्ता रोको आंदोलनाची हाक दिली आहे.
स्वत आपल्या कारने फिरवून आणेन , असं वचनही देऊन झालं होतं.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा युद्धाचा परिणाम केवळ ऊर्जा संकटापुरता मर्यादित राहणार नाही.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
बीबीसी व्हेरिफायने या हल्ल्याच्या व्हीडिओंचा अभ्यास केला, पाहू या त्यांना काय आढळलं.
त्यामुळे अंतर्गत बाबींत मला रस नव्हता.
रशियानेपाकिस्तानला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल पुरवठा करण्याची मोठी ऑफर दिली आहे.
ते यावरच थांबले नाहीत, त्यांनी पुस्तकाच्या २० प्रती विकत घेऊन लोकांना वाटल्या आणि आमच्या कोणा साहाय्यकाला जवळच्या पोस्टात पाठवून ५० पोस्ट कार्डस् मागवली आणि नंतर ती लोकांना पुस्तकाबद्दल सांगण्यासाठी पाठवली.
महायुतीने विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुख्यमंत्री लाडकी बहिण योजना सुरू केली.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
पण यामुळे युक्रेन युद्धामुळे आर्थिक दबाव सोसणाऱ्या रशियाला काही प्रमाणात आर्थिक दिलासा मिळू शकतो.
फोटो स्रोत, हा एक असा स्टोव्ह आहे, ज्यात इंधन म्हणून शेतीतील कचऱ्यापासून बनवलेल्या छोट्या पॅलेट किंवा दाण्यांचा वापर केला जातो.
जर तो असता, तर आम्ही नक्कीच चॅम्पियनशिप जिंकलो असतो.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
तसेच यंदाच्या वर्षी ज्येष्ठ अधिक मास आहे.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
याच्या लाल रंगामुळेच या किल्ल्याला लाल किल्ला असे नाव मिळाले.
केवळ खर्च कमी आहे म्हणून एखाद्या संस्थेला इतक्या मोठ्या आणि गुंतागुंतीच्या कार्यक्रमाची जबाबदारी दिली गेली, तर त्याचे परिणाम काय होऊ शकतात याचे हे एक ज्वलंत उदाहरण ठरते.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
वाचला तर बरंच असं वाटू लागलं.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
भगवती चरण तेव्हा भूमिगत होते.
मुंबई महाराष्ट्र राज्याच्या महसूल विभागात खळबळ उडवून देणारा एक मोठा गैरप्रकार समोर आला आहे.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
बिज्जींचं मात्र अंग्रेझी शी कधी जमलं नाही.
कुटुंबाचा समाजात मान वाढेल.
या भीषण अपघातातून माजी जि. प. उपाध्यक्ष धनंजय सावंत बालंबाल बचावलेत.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
त्यात दक्षिण आशियातील लोकांची संख्या अर्ध्याहून जास्त आहे.
जर हा वेग अडथळ्यांमुळे बदलला, तर बाजाराला लगेच समायोजित बदल व्हावं लागतं.
या आव्हानाला प्रत्युत्तर देणं, दुर्रानी राजवटीसाठी आवश्यक होतं.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
काँग्रेसने म्हटले, मनुस्मृतीनुसार देश चालवण्याचे समर्थन करणारी घटनाबाह्य आरएसएस ही देशाच्या एकतेसाठी आणि बंधुत्वासाठी विष आहे.
अन्न शिजवण्यासाठी बहुतांशपणे इंडक्शन स्टोव्ह, इलेक्ट्रिक कुकर आणि मायक्रोवेव्ह यासारखी उपकरणं वापरली जाऊ शकतात.
धोनीने स्वतः सोशल मीडियावर एक पोस्ट शेअर करत, ७ नंबर नेहमीच माझ्या जवळ राहिला आहे, पण आज मी ८ नंबरवर स्विच करत आहे, असे म्हटल्याने चाहत्यांमध्ये खळबळ उडाली आहे.
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
मात्र जे मद्यपान करत होते आणि नियमित व्यायाम करत होते, त्यांच्यामध्ये अपेक्षेपेक्षा कमी धोका आढळला.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
राजकारणात कधीही फुलस्टॉप नसतो.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
ट्रेलरमध्ये एका घराभोवती फिरणारा गंमतीदार गोंधळ दिसत आहे.
तोटा याच्या धुराचा लोकांना त्रास होऊ शकतो.
अखेर त्याची सुटका करण्यात आली आहे.
पण यंदाचा गुढी पाडवा, सनई चौघडे सोबत साजरा करणार आहोत.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
क्रांतिकारींना कारागृहात कपडे पाठवले जायचे, तेव्हा दुर्गाभाभी कपड्यांची शिवणं उसवून त्यात संदेश असलेल्या चिठ्ठ्या शिवून टाकत.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
त्यामुळे तुम्ही एखाद्या छोट्या मोठ्या पार्टीचं आयोजन कराल.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
घराच्या सजावटीकडे लक्ष द्याल.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
त्यातच राकेशची मोठी बहीण शीतलने पहिल्यांदाच रिद्धी आणि राकेशच्या घटस्फोटाबद्दल भाष्य केलं.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
फोटो स्रोत, रिपोर्टनुसार, सर्वात कठीण आणि महत्त्वाचं सॉफ्टवेअर आर्किटेक्चर डिझाईन करण्याच्या बाबतीत एआय अजून कित्येक दशकं मागे आहे.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
भारत सरकार आपल्यापरीने संकटातून मार्ग काढण्यासाठी सर्व प्रयत्न करत आहे.
आज चांगली बातमी मिळण्याची चिन्हे आहेत.
गेल्या वर्षी, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या एकूण तेल आणि गॅसपैकी सुमारे 90 टक्के तेल आशियात आले होते.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
साई मुर्तीला कोटयवधींच्या सुवर्ण अलंकारासह साखरेच्या गाठीकडयांची माळ परिधान करण्यात आली आहे.
बिज्जींबरोबर कधी कधी कलासमीक्षक कोमल कोठारीही असत.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
. . आणि न्यायपालिकेचे प्रमुख गुलाम हुसेन मोहसेनी.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
जोडीदाराशी किंवा व्यावसायिक भागीदाराशी मतभेद होऊ शकतात.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
मणी कौल यांनी बनवलेली दुविधा , प्रकाश झा निर्मित परिणती आणि २००५ मध्ये आलेली अमोल पालेकरांची पहेली ही फिल्मही त्यांच्या लोककथांवरच्या कामाची मनोरंजनात्मक ओळख काहींना असण्याची शक्यता आहे.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
मित्रांसोबत चांगला वेळ घालवाल.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
या पक्षाने नेपाळच्या कायदेमंडळात १६५ जागांवर झालेल्या थेट निवडणुकीत १२५ जागा जिंकल्या.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
त्यास भारतासाठी नामुष्की असेही संबोधावे लागेल.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
स्टेट बँक ऑफ इंडियाने त्यांच्या नवीनतम भरती अधिसूचनेअंतर्गत स्पेशलिस्ट कॅडर अधिकाऱ्यांसाठी ऑनलाइन अर्ज मागवले आहेत.
अण्णा द्रमुकचा त्यातल्या त्यात बरा चेहरा होते ते ओ पनीरसेल्वन हे अलीकडेच द्रमुकच्या कळपात शिरले.
अमेरिकेच्या राष्ट्रीय गुप्तचर विभागाच्या संचालिका तुलसी गेबार्ड यांनी एक मोठे विधान केले आहे.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
इराण इस्रायल युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर जगभरात इंधनाबाबत अनिश्चितता निर्माण झाली असताना सायबर स्कॅमर याचा गैरफायदा घेत असल्याचं दिसत आहे.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
रोजगारार्थींचे लोंढे भारतात आणखी किती काळ जाणार, त्याऐवजी नेपाळमध्येच रोजगारनिर्मितीसाठी पावले उचलायला पाहिजेत, हे त्यांचे म्हणणे असंख्य बेरोजगारांच्या मनाची तार छेडून जातेच.
आसपासचे नेते आपल्या अनुयायांबरोबर घोळक्याने हातात काठ्या घेऊन डोंगराच्या पायथ्याशी फिरत होते.
त्यामुळे पुढील सुमारे महिन्याभराचा काळ मीन संक्रांती म्हणून ओळखला जाणार आहे.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
कोकणातील शिमगोत्सव हा १० १५ दिवसांचा भव्य आणि पारंपरिक सण आहे.
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात त्यांचा सिंहाचा वाटा.
मध्यरात्री उशिरा बारामतीपासून जवळच असलेल्या भिगवणजवळ त्यांच्या कारला भीषण अपघात झाला.
तीन स्पॉन्सर येतात, त्यांच्या नावाच्या खुर्च्यावर बसतात.
त्यानं लढाईत फारसा सहभाग घेतला नाही.
उन्हाळ्यात भूक मंदावण्याची समस्या जाणवते.
पण मित्रांचा हा ग्रुप जवळच्या दुसऱ्या ठिकाणी जाण्यासाठी जेव्हा बाहेर पडला, तेव्हा रात्रीच्या आकाशात त्यांना काहीतरी विलक्षण गोष्ट दिसली.
इच्छुकांसाठी ही आजची शेवटची संधी आहे ११६ तज्ञ पदांसाठी भरती जाहीर विशेषज्ञ पदांच्या एकूण ११६ रिक्त जागा भरण्यासाठी भरती मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
काही गोष्टींचा सारासार विचार करावा.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
पण आपण अजूनही परत येण्याचा विचार करत आहोत, असंही ती पुढे म्हणाली.
शेती नुकसानीचा प्रश्न अधिवेशनामध्ये मांडणार असून कोरडवाहू हेक्टरी 25 हजार व बागायतीसाठी 50 हजार मदतीची मागणी शिवसेना ठाकर गटाचे आमदार प्रवीण स्वामी यांनी केली आहे.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
सनरायजर्स हैदराबाद इशान किशन पॅट कमिन्स.
या तेलाचा दर 59 डॉलर प्रति बॅरल असा गृहित होता.
डाऊन पेमेंट आणि किती पडेल?
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
फोटो स्रोत, दरम्यान, भारत सरकारने दावा केला आहे की, देशात तेल आणि गॅसची कोणतीही कमतरता नाही.
अर्थात 2008 ते 2012 पर्यंत त्यांनी संसदेत प्रिन्सिपलिस्ट गटाचं नेतृत्व केलं होतं.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
आर्थिक व्यवहारात सावधगिरी बाळगा.
त्यांनी लिहिलं होतं, तुमच्यापेक्षाही मोठी माणसं इराणचं राष्ट्र संपवू शकले नाहीत.
व्यवसायात प्रगती होईल, मनातील सर्व इच्छा पूर्ण होतील.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
कदाचित याच कारणामुळे, त्यांच्याकडे कदाचित चर्चा करता येईल अशी व्यक्ती म्हणूनही पाहिलं जातं.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
वडिलांच्या मृत्यूनंतर या प्रकरणाला आता अधिकृतपणे खुनाचे स्वरूप प्राप्त झाले आहे.
सध्या, दुबईतील बहुतेक रहिवासी सावध पण आशावादी आहेत.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
गुढीपाडव्याच्या लाखलाख शुभेच्छा!
वातावरणात गेल्या 2 दिवसांपासुन उकाडा जाणवत होता.
या फसवणुकीच्या संदर्भात माहिती देताना बोरीवली पोलीस ठाण्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सचिन सस्ते म्हणाले की, फिर्यादीच्या तक्रारीनुसार बोरीवली पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
गुप्तचर यंत्रणांचा अंदाज आहे की इराणने यापूर्वीच अंतराळ प्रक्षेपण आणि इतर तंत्रज्ञानाचे प्रदर्शन केले आहे, ज्याचा वापर करून इराणने त्यावर संशोधन करण्याचा प्रयत्न केल्यास, 2035 पूर्वी इराण लष्करीदृष्ट्या आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र विकसित करण्यास सुरुवात करू शकतो , , , , , , , . . 2 93 इराणला आपली ड्रोन क्षमता मजबूत करण्यासाठी अनेक वर्षे लागतील सिनेट समितीसमोर केलेल्या भाषणात, तुलसी गबार्ड यांनी सांगितले की, विविध गुप्तचर माहितीनुसार अमेरिकेवर हल्ला करण्यास सक्षम असलेल्या क्षेपणास्त्रांच्या संख्येत वेगाने वाढ होत असल्याचे दिसून येते.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
18 2026 मेष महत्त्वाचे पत्रव्यवहार पार पडतील.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
यात्रेत आमची भेट सुलोचना जाधव यांच्याशी झाली.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
रोमच्या व्यापारावर आपलं वर्चस्व असावं यासाठी त्याकाळी लढाया व्हायच्या.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
हो ना, आपल्याला सगळ्यांना जगण्याचा अधिकार आहे.
कुटुंबीयांसह वेळ आनंदात जाईल.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
सध्या आता ट्रॅक्टरचं प्रमाण जास्त आहे.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
आगीच्या या घटनेमुळे एकच गोंधळ उडाला.
चहलच्या मते, मार्को यान्सनच्या संघातील उपस्थितीमुळे सामन्याचे पारडे त्यांच्या बाजूने फिरू शकले असते.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनीही दूताला पाठवून त्यांच्या स्थितीची खात्री केली, ज्यामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर खळबळ माजली होती.
पॅरासिटामोलच्या किमतीत सुमारे 47 टक्क्यांनी वाढ झाली आहे, तर डायक्लोफेनाक, डायक्लोफेनाक पोटॅशियम, अमोक्सिसिलिन ट्रायहायड्रेट आणि सिप्रोफ्लोक्सासिन यांच्या किमतीतही लक्षणीय वाढ झाली आहे.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
कतारने म्हटलं आहे की, अशा हल्ल्यांमुळे संपूर्ण प्रदेशातील परिस्थिती चिघळू शकते आणि म्हणूनच, सर्व देशांनी तणाव कमी करण्यासाठी आणि शांतता टिकवण्यासाठी एकत्र काम केले पाहिजे.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
भाकरी थापता थापता मुक्ता सांगतात, सकाळी 8 ते संध्याकाळी 11, साडे अकरा पर्यंत दुकान चालू ठेवतो.
बिबट्याच्या वावरामुळे शाळेत न जाण्यासाठी लहान मुलांनाही एक कारण मिळालं होतं.
राष्ट्रीय जैवविविधता प्राधिकरण एनबीए आणि वनस्पती विविधता आणि शेतकरी हक्क प्राधिकरणाचे अध्यक्ष म्हणून त्यांनी शेतकर् यांच्या बियाणे हक्कांचे रक्षण करण्यासाठी, पारंपरिक वाणांची नोंदणी करण्यास प्रोत्साहन देण्यासाठी, जैविक संसाधनांचा शाश्वत वापर सुनिश्चित करण्यासाठी बहुमूल्य काम केले.
१८ मार्च रोजी दिलेल्या या राजीनाम्यामुळे बँकिंग क्षेत्रात अनेक प्रश्न उपस्थित झालेत, विशेषतः त्यांनी आपल्या या निर्णयामागे नैतिक कारणांचा उल्लेख केल्याने चर्चांना उधाण आलंय.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
. . आधी स्वस्तातल्या ड्रोनचे हल्ले करून इराणनं अमेरिकेनं दिलेल्या हवाई सुरक्षा यंत्रणेला थकवलं.
कामाच्या ठिकाणी चांगली कामगिरी करता येईल.
त्यानंतर अनेक राजकीय नेते, उद्योजक आणि सेलिब्रिटी त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जात होते.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
रॉयटर्सशी बोलताना एका अधिकाऱ्याने सांगितले की, मध्यपूर्वेतील ऑपरेशन अधिक मजबूत करण्यासाठी प्रशासन हजारो अमेरिकन सैनिक तैनात करण्याचा विचार करत आहे.
अद्याप शिक्षण मंडळानं हा प्रकार अधिकृतरीत्या सिद्ध केलेला नसल्याचं संस्थेच्या पदाधिकाऱ्यांनी म्हटलं. . . तर दुसरीकडे, अकोला जिल्हा परिषद शिक्षण विभागात, आंतरजिल्हा शिक्षक बदली प्रक्रियेत मोठा घोटाळा झाला.
या व्यापारात पश्चिम किनारपट्टीची कोकण प्रांताची भूमिका महत्त्वाची होती.
ही केंद्रीय संस्था अमेरिकेच्या परराष्ट्र विभागाशी संलग्नित नसून ती स्वतंत्रपणे काम करते.
ती तरुणी या प्रकारामुळे घाबरली होती.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध अत्याचाराचा गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
माझ्याशिवाय या सोसायटीत त्या लिंबाच्या झाडाच पानसुद्धा हलत नाही.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
निरोगी जीवनासाठी सर्वोत्तम पर्याय म्हणजे मद्यपान मर्यादित करणे किंवा टाळणे.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
डोंबिवलीकरांना दिल्या नववर्षाच्या खास शुभेच्छा.
विरोधकांच्या कारवाया सुरू राहतील.
सदस्य तुमच्या घरी पाठवू, पाठवतो तुमच्या घरी.
अधिवक्ता परिषदेच्या वतीने संविधान आणि न्याय सर्वांसाठी या विषयावर चित्ररथ साकारण्यात येणार आहे.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
हे किस्से सत्य घटनांवर आधारित आहेत, याचे फारसे पुरावे नाहीत.
डिसेंबर ते एप्रिल वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये राजस्थान राज्यात वसलेले हे राष्ट्रीय उद्यान भरतपूर पक्षी अभयारण्य म्हणूनही प्रसिद्ध आहे.
दरवर्षीप्रमाणे यावर्षी देखील स्वागत यात्रेची सुरुवात झाली आहे.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
राजकीय बातम्यांमध्ये हातखंडा, क्राईम, क्रीडा, निवडणूक विषयक बातम्यांमध्ये रस.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
परंतु मानसिक शांतता राखणे महत्त्वाचे आहे.
. . इराण ४ ५ दिवसांत शरण येईल, असं ट्रम्प नेतान्याहू जोडगोळीला वाटलं होतं.
भारतात अनेक खेळाडू आपल्या अद्वितीय कौशल्याच्या बळावर या स्पर्धेत येऊ पाहत असतात, त्यामुळे ज्या खेळाडूंना सातत्याने संधी मिळत आहे त्यांनी चांगली कामगिरी करत राहणं महत्त्वाचं असतं.
आज घरातील वडीलधाऱ्यांच्या मदतीने तुमचे महत्त्वाचे काम पूर्ण होईल.
सायबर स्कॅमर्स व्हॉट्सअ ॅपवर .
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
त्यामुळे ते झाड देत असलेलं ऑक्सिजन, त्याची पर्यावरणीय किंमत हे ग्राह्य धरायला पाहिजे.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
ते स्थापत्य अभियंता आहेत आणि स्वत च्या भावनांना वाट मोकळी करून देण्यासाठी रॅपसुलभ कवने रचतात.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
मग सगळा संदेश स्पष्ट वाचता येई.
अचानक धनलाभ होतील, आयुष्यात अनेक मोठे बदल पाहायला मिळतील.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
. . उलट इराणनं अमेरिकेच्या मित्रराष्ट्रांवर हल्ले सुरू केले.
पुढे विजयनगरच्या राजांनी मंदिराचा विस्तार केला व गोपुर बांधले.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
19 2026 आज १९ मार्च २०२६ रोजी फाल्गुन महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथी असणार आहे.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
या युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर पुन्हा एकदा इराणचा इतिहास चर्चेच्या केंद्रस्थानी आला आहे.
मात्र अलीकडच्या वर्षांमध्ये त्यांच्याकडे मध्यममार्गी कॉन्झर्व्हेटिव्ह म्हणून पाहिलं जातं.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
फिलीपिन्ससारखे इतर आशियाई देश मध्य पूर्वेतून त्याच्या कच्च्या तेलाचा सुमारे 95 टक्के पुरवठा करतो.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
पैठण हे गोदावरीच्या किनाऱ्याने पाच मैलापर्यंत पसरलेलं होतं, असं त्यानं म्हटलं आहे.
सीटीआयचे वरिष्ठ उपाध्यक्ष दीपक गर्ग म्हणाले की, रसायने, प्लॅस्टिक आणि ॲल्युमिनियम यांसारख्या अत्यावश्यक कच्च्या मालाच्या किमतीत झालेल्या तीव्र वाढीमुळे औषधनिर्माण क्षेत्रही दबावाखाली आहे.
हा कर दर पाच वर्षांसाठी एकरकमी आकारला जाणार आहे.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
येथे दीवान ए आम हे सभागृह आहे, जिथे बादशहा लोकांच्या तक्रारी ऐकत असे.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
सर्वाधिक वाचलेले या महिलांनी म्हटले की घरातील मुला मुलींनी आपण आपल्या धार्मिक रीतीरिवाजाप्रमाणे संस्कार दिले पाहिजेत.
परराष्ट्र मंत्रालयाचे प्रवक्ते रणधीर जयस्वाल यांनी एका निवेदनात म्हटलं आहे की, युसीआयआरएफ गेल्या काही वर्षांपासून भारताचे विकृत आणि निवडक चित्र सादर करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
गोल्ड ईटीएफ असो किंवा मल्टी ॲसेट ॲलोकेशन फंड असो, सुमारे १० २० टक्क्यांच्या शिस्तबद्ध पद्धतीने गुंतवणूक करणे आवश्यक आहे.
काही दिवस तिथल्या रस्त्यांवर विलक्षण शांतता होती.
या काळात या राशीच्या लोकांच्या सुख सुविधांमध्ये वाढ होईल.
वगैरेंकडे येण्याआधी लेखक आणि हस्तलिखितांवर रंगलं.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
कोणाचं काही म्हणणं असेल तर त्यांनी आम्हाला कळवावे.
कारण गुढी पाडव्याच्या निमित्ताने आपली माणसं एकत्र येतात.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
मुख्याध्यापक मनोहर परब, शिक्षिका सुनिता कदम यांचे विद्यार्थ्यांना विशेष मार्गदर्शन लाभले.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
पण क्रिएटिव्ह कामात जास्त रस होता.
म्हणूनच या दोन्ही संवत्सरांनुसार नूतन वर्ष आपण तितक्याच आदराने साजरे करतो.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
भरीस गोष्ट म्हणजे बसल्या जागेवरून चहा, पाणी, जेवण अशा मागण्या चालूच होत्या.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
नृत्यधारा या संस्थेच्यावतीने ३२ शास्त्रीय नृत्यगुरू आणि त्यांच्या शिष्या यांचा नृत्याविष्कार हा कार्यक्रम पार पडला.
तीन वर्षांच्या कारागृहवासानंतर पुराव्या अभावी त्यांची सुटका करण्यात आली.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
मृत्यूच्या वेळी, लारिजानी तीन मोठ्या संकटांना हाताळण्याची जबाबदारी सांभाळत होते.
आणि त्यांच्याबरोबर स्वत चा छोटा मुलगा सची याला घेतलं आणि नोकर बनून सोबत होते, राजगुरू!
सिलेंडरसाठी तासनतास रांगेत राहावं लागतंय, ग्राहकांच्या तक्रारी.
माडग्याळ परिसरातील सनमडी, सोन्याळ, घोलेश्वर, आप्पाचीवाडी, कोणीकोन्नूर या गावात शुद्ध जातीच्या माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन केले जाते.
धुळे सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावर गुडघाभर पाणी, रब्बी हंगामातील फळबागांना फटका बीड तालुक्यातील नेकनूर मांजरसुंबा परिसरात वादळी वाऱ्यासह तुफान अवकाळी पावसाने दमदार हजेरी लावली.
थेट विक्रीदेखील मोठ्या प्रमाणात केली जाते.
यासोबतच काही भागात उष्णता वाढत आहे.
नारी शक्तीच्या उपासनेचे प्रतीक आहे.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
ते नांदेड इथल्या महाविद्यालयात प्राध्यापक होते.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
इथला घोड्यांचा बाजार देशातील प्रमुख बाजारांपैकी एक आहे.
. . संयुक्त अरब अमिरातींनी ऑस्ट्रेलिया आणि फ्रान्सकडे हवाई सुरक्षा यंत्रणेची मागणी केलीये.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
हवामान विभागाचा हा अंदाज खरा ठरला असून गोंदिया जिल्ह्याच्या मोरगाव अर्जुनी तालुक्यातील महागाव शिरोली परिसरात अचानक गारपटीसह अवकाळी पावसाने हजेरी लावली.
इराकच्या ऊर्जा मंत्रालयाचे प्रवक्ते अहमद मूसा यांनी इराकी न्यूज एजन्सीला सांगितले, प्रदेशातील सध्याच्या परिस्थितीच्या परिणामामुळे इराणहून इराकमध्ये येणारा गॅस पूर्णपणे थांबला आहे.
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
फोटो स्रोत, बिरबल यांच्याकडे राजपूत राजे मुघल दरबारातील त्यांच्या रक्षकाच्या दृष्टीकोनातून पाहत असत.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
हा अहवाल ठोस तथ्यांऐवजी संशयास्पद स्रोत आणि वैचारिक वादांवर आधारित असल्याचं सांगून, त्यांनी त्याच्या विश्वासार्हतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहेत.
यावेळी बाबाने ही संधी साधून कार्यालयातील चेंबरमध्ये बोलावून घेतले.
व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
यावेळी बाबाने तिच्यासोबत जवळीक साधत तू माझी प्रेयसी बनून राहिली नाही, तर तुझ्यावर परमेश्वराचा कोप होईल आणि तुझा होणारा नवरा मृत्युमुखी पडेल, मी तुला एकप्रकारे पवित्र करीत आहे. . . असे सांगून भीती घालून जबरदस्ती करून शारीरिक अत्याचार केल्याचे फिर्यादीत म्हटले आहे.
जवळपास दोन महिने चालणाऱ्या या लीगमध्ये खेळाडूंना आपला फॉर्म आणि फिटनेस दोन्ही टिकवून ठेवावं लागतात.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
मात्र स्टोव्हप्रमाणे हा ओव्हन अन्न शिजवण्यासाठी उपयुक्त नाही.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
तक्रारदाराने ती फाइल उघडल्यानंतर त्यांच्या खात्यातील पैसे कट झाले.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
बिबट्यांच्या बछड्यांचा जिवंत राहण्याचा दर अधिक आहे.
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
तो जनावरांचं शेण आणि स्वयंपाकघरातील जैविक किंवा सेंद्रिय पदार्थांसारख्या कचऱ्याचा वापर करून तयार केला जातो.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
त्यांच्या दाव्यांमध्ये किती तथ्य आहे, हे अद्याप स्पष्ट नाही.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
एका बॉम्बचा ट्रिगर तपासताना बॉम्बचा स्फोट झाला आणि त्यातच भगवती चरण यांना वीरगती प्राप्त झाली.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
तुमच्या आवाक्यात असेल तरच वाहन खरेदी करा.
गेल्या वर्षी एप्रिलमध्ये पहलगाम येथे झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यात 26 भारतीयांच्या मृत्यूनंतर घडलेल्या घटनांचा उल्लेखही या अहवालात आहे.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
इंग्रज अधिकारी चवताळून उठले होते.
अन्यथा आपण कितीही मोठी स्वप्ने पाहिली तरी त्यांची अंमलबजावणी कमकुवत पायावर उभी राहील.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
अमेरिका इराण तणावामुळे होर्मुज सामुद्रधुनी बंद झाल्याने जागतिक बाजारात तेलाच्या किमती वाढून अनेक देशांमध्ये टंचाई निर्माण झाली आहे.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
या अध्यक्षांची ओळख करुन द्यायला मी घोरपडे काही गरज नाही कुणीही माझी ओळख करुन द्यायची माझी ओळख मीच करुन देतो.
कारण आता अमेरिकेची लष्करी ताकद युक्रेनकडे जाण्याऐवजी पश्चिम आशियाकडे जात आहे.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राची एक माळ जपल्याने अत्यंत शुभ परिणाम मिळतील.
कारण आमचं ठरलेलं की, माझं बुलेट ट्रेनचं शूट झालं की, उद्या काही घरं पाहायला जाऊ.
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
अमृतानिया ओ घोरपडे ये बहुत हो रहा है.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
वर्षाची सुरुवातच खराब झाली, तर उरलेलं वर्ष भरपाई करण्यासाठी बरीच धडपड करावी लागते.
डाव्यांचा अंमल आला तर ते आपला अजेंडा नव्या जोमानं राबवतील नि पुन्हा फॅशनेबल हाय फाय सोसायटीवाल्यांचा चिवचिवाट सुरू होईल.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
अमेरिका इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अमेरिकन मध्यवर्ती बँकेची ही पहिलीच अधिकृत बैठक होती, त्यामुळे याला विशेष महत्त्व प्राप्त झालंय.
त्यानंतर लगेचच, आग वेगाने संपूर्ण कारमध्ये पसरली आणि अल्पावधीतच ती गाडी पूर्णपणे जळून खाक झाली.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
लेल्या नेहमी सांगत असतो आम्ही शास्त्रोक्त तुम्ही गावठी.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
ओदिशा सरकारमध्ये कृषी, नगरविकास आणि उद्योग विभागांत सचिवपदावर डॉ. गर्ग बरीच वर्षे कार्यरत होते.
लारिजानी यांच्या मृत्यूचा परिणाम फक्त एका नेत्याच्या जाण्यापुरता मर्यादित नाही.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
आज जगाला अनिश्चिततेने वेधले आहे.
या साम्राज्याची स्थापना सायरस द ग्रेट याने केली.
त्या वेळी पैठणला प्रतिष्ठान नगरी म्हटलं जायचं.
असे असताना दुसरीकडे पाकिस्तान अण्वस्त्र मिसाईल बनवण्याच्या तयारीत असल्याची माहिती अमेरिकन गुप्तचर संचालकाडून देण्यात आली आहे.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
एक फुटकी कवडी देखील इतर कुणा समुदायाला जाऊ दिली जाणार नाही.
राज्य परीक्षा परिषदेचे अध्यक्ष डॉ. नंदकुमार बेडसे यांनी या बाबत माहिती दिली.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
नाशिक शहरातील नागरिकांना गॅस पुरवठा सुरळीत व्हावा आणि वितरणातील अडथळे दूर व्हावेत, यासाठी जिल्हाधिकारी कार्यालयातील आपत्ती नियंत्रण कक्ष आता २४ तास खुला ठेवण्यात आला आहे.
अकबरानं शाही अंदाजात हत्तीला थांबवण्याचा आदेश दिला.
कतारमधील जगातील सर्वात मोठ्या एलएनजी द्रवीकृत नैसर्गिक वायू निर्यात प्रकल्पावर इराणने गुरुवारी पहाटे क्षेपणास्त्र हल्ला केला.
वयस्कर नर साधारण ५५ ते ६० किलो तर मादी ४० ते ४५ किलो वजनाची असते.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
त्यासोबत पोलिसाच्या प्रेयसीच्या आईने तू आत्महत्या कर नाहीतर तुझी नोकरी घालू अशी धमकी दिली होती.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
कतारने इराणी सरकारी कार्यालयातील नागरिकांना २४ तासांत देश सोडण्याचे आदेश दिले आहेत.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
जसजसं लोक स्वताहून तुमच्याकडे काम घेऊन येतात.
वैवाहिक आयुष्यातील तणाव दूर होईल.
भारताची तंत्रज्ञानातील झपाट्याने वाढणारी प्रगती, स्टार्टअप्सचे बळ, संशोधन क्षेत्रातील योगदान आणि एआय तंत्रज्ञानाचा लोकहितासाठी वापर करण्याची भूमिका यामुळे जगभरातील अनेक देशांचे लक्ष भारताकडे वेधले गेले आहे.
भगत सिंग म्हणाले, भाभी, मला रोज बघणार् या तुम्हीही मला ओळखू शकल्या नाहीत, तर इंग्रज नक्कीच मला ओळखू शकणार नाहीत.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
कथानकात मिली कॅलोवे सिडनी स्वीनी ही तरुणी हत्या प्रकरणात शिक्षा भोगल्यानंतर जामीनावर बाहेर येते आणि नीना विनचेस्टर अमांडा सेफ्राइड यांच्या घरी लिव इन मेड म्हणून काम सुरू करते.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
अनेक लोकांना जळणाऱ्या केरोसिनचा वास त्रासदायक वाटतो.
मी श्री अमृतानिया यांना विनंती करतो की त्यांनी दिप प्रज्वलन करावे तसेच इतर स्पाँसर आणि सोसयटीच्या कार्यकारणी मंडळाच्या सभासदांनी मम म्हणत इतरांच्या हाताला हात लावावा.
न्यायालयाने त्यांच्या वकिलांना पुढील तारखेला मुख्य याचिकेवर युक्तिवाद सादर करण्याचे निर्देश दिले आहेत.
तरीही अनेक शहरांमध्ये लोक स्वयंपाकाच्या गॅससाठी लांबच लांब रांगेत उभे असल्याचे दिसत आहे आणि काही ठिकाणी पेट्रोल पंपांवरही मोठी गर्दी दिसत आहे.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
मात्र यावर आज जास्त बोलणार नाही,निवडणूक संपल्यावर बोलू,पण निवडणुकीमध्ये चमत्कार घडण्याची आशा असून लढणे, हा आपला धर्म आहे,अशी प्रतिक्रिया राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे माजी खासदार संजय काका पाटील यांनी दिली आहे, राष्ट्रवादीच्या 2 सदस्यांसह संजयकाका पाटील यांनी महायुतीला पाठिंबा असल्याचे यावेळी जाहीर केले आहे.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
स्वागत करतात अमृतानिया मुझे नही चाहीये तुम्हारा फूल, तुम हमाराही पैसा लेके हमे ही गाली देता है.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
ही कारवाई गुप्त माहितीच्या आधारे आखलेल्या संयुक्त ऑपरेशनच्या माध्यमातून करण्यात आली होती, अशी माहिती केडब्ल्यूएसने दिली होती.
या अडचणीच्या काळात भारताने रशियाकडून तेल खरेदी सुरु केली होती.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
मात्र या मार्गाच्या कामाला गती मिळू इराणच्या साउथ पार्स गॅस फील्डवर इस्रायलने केलेल्या अहिल्यानगर जिल्ह्यात संगमनेर येथे सहा वर्षाच्या मुलीवर झालेल्या ॲसिड हल्ल्याचे तीव्र पडसाद बुधवारी विधानसभेत उमटले.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
16 ट्रायलमध्ये काय करायचं असतं हे रिंकूला माहिती नव्हतं.
कळवा, ब्रह्मांड, पोखरण रोड, लोढा अमारा, समता नगर, लोकमान्य नगर, कासारवडवली, वागळे, वर्तकनगर, इंदिरा नगर, ज्ञानेश्वर नगर, ठाणे पूर्व या भागातून एकूण १३ उपयात्रा निघणार आहेत.
अशा महान माणसाची ओळख करुन देण्यात मी माझ्या तोंडाची वाफ अजिबात दवडणार नाही.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
मार्गशीर्ष अमावस्येला ही यात्रा सुरू होते.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
मुलांच्या प्रगतीचे कौतुक कराल.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
बादशाह अकबर इतके रागावलेले होते की ते स्वत काबूलला जाऊन बिरबलाचा मृतदेह आणणार होते.
या घटनेची दखल घेत पोलिसांनी स्वतःहून कारवाई करायला हवी.
नितीन पंडित यांनी यासंदर्भात न्यायालयात दाखल केली आहे याचिका.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
2 आठवडेआधी बुक केलेला सिलेंडर घरपोच मिळत नसल्याने रांग.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
सर्व प्रकारची काळजी, उत्तम आहार दिल्यास वर्षभरामध्ये २० ते २५ किलोपर्यंत यांची वाढ होते.
ते भावनिक भाषणांपेक्षा विचारपूर्वक नियोजन करून रणनीती ठरवण्यास जास्त महत्त्व द्यायचे.
तो ज्या कारमधून प्रवास करत होता, त्याच कारचा दुसऱ्या दिवशी अपघात झाल्याची बातमी समजताच त्याला मोठा मानसिक धक्का बसला आहे.
गेल्या वर्षी मे महिन्यात केनियामधील एका न्यायालयाने चार जणांना देशाबाहेर हजारो जिवंत राणी मुंग्या तस्करी करण्याचा प्रयत्न केल्याबद्दल शिक्षा सुनावली होती.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
रामाचा विजय प्रभू श्रीराम वनवास संपवून आणि रावणाचा वध करून अयोध्येत परतले, तेव्हा प्रजेने विजयाचे प्रतीक म्हणून गुढ्या उभारल्या होत्या.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
हे संकट केवळ अन्न आणि पेयांपुरते मर्यादित नाही.
होता होता ते व्याख्यान इतकं लांबलं की तेव्हा वक्तशीर अरविंदचा त्यासाठी ठेवलेला वेळ आणि पेशन्स दोन्ही संपले.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
त्या काळातील नऊ महानगरांपैकी तीन आजच्या मराठवाड्यात होती.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
. . या अधिकाऱ्यांचं करायचं काय, याबाबत पुढील काही दिवसात कारवाई होईल, असं बावनकुळे म्हणाले.
प्रतिस्पर्ध्यांवर मात कराल.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
कर्जमाफी आणि लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याची दोन आश्वासने पूर्ण करणे हे महायुतीसाठी आर्थिकदृष्ट्या आव्हानात्मक आहे.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
चैनीच्या वस्तूंवरील खर्च वाढेल.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
त्यामुळे आमची सगळी मदार सार्वजनिक ग्रंथालयांवर.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
28 फेब्रुवारीला मिनाबमधल्या या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात 168 जण मारले गेल्याचं इराणच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं होतं.
यवतमाळच्या महागाव तालुक्यात विविध हॉटेल,रेस्टॉरंटमध्ये धाडी टाकण्यात आल्या.
यूएस सिटिझनशिप अँड इमिग्रेशन सर्व्हिसेस यूएससीआयएस च्या वेबसाईटवर यू व्हिसाबद्दलची पूर्ण माहिती देण्यात आली आहे.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
राज्यातील शिक्षण क्षेत्रात दोन धक्कादायक प्रकार समोर आले.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
केतकर जाधवसाहेबांनी आपल्या स्पाँसरची अशी भारदस्त ओळख करुन देउन कार्यक्रमाला फर्मास सुरवात करुन दिली आहे.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
तेव्हा त्याचे कुटुंबीय ज्यांच्याकडे यू व्हिसा नाही, ते यू व्हिसा मिळण्यास पात्र ठरत नाहीत.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
प्रेयसीशी विनाकारण वाद होतील.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
केडब्ल्यूएसच्या मते, या मुंग्या पर्यावरणासाठी खूप महत्त्वाच्या आहेत.
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
. . रात्रीच्या वेळी इराणनं मोठ्या संख्येनं क्षेपणास्त्रं डागली.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
विनोद आहे हो हलकेच घ्या . . पण मी म्हणतो तुम्हाला बसायचेच कशाला?
इंडियन प्रीमिअर लीगचे १९ वे पर्व जवळ आले असताना फ्रँचायझी विक्रीलाही जोर धरला आहे.
आयुर्वेदानुसार, कडुलिंब शरीरासाठी अत्यंत लाभदायक आहे.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
यात त्यांनी महाराष्ट्राचं राजकारण, महाराष्ट्राची आर्थिक स्थिती, लाडकी बहीण योजना आणि महाराष्ट्रातील धार्मिक राजकरण विषयांवर संवाद साधला आहे.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
लोकसभेच्या अध्यक्षांना पदावरून हटवता येण्याचा अधिकार घटनेच्या कलम 94ने सदनाला दिलेला आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
त्याचबरोबर त्यांना इराणचे दिवंगत सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांचा या कौन्सिलमधील प्रतिनिधीदेखील करण्यात आलं होतं.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
दक्षिण आफ्रिकेच्या हेन्रिक क्लासेन याच्यासाठी सनरायजर्स हैदराबादने 23 कोटींचा बोली लावली होती.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
घोड्याचा शौक दिवसेंदिवस वाढलाय.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
मालमत्ता वाटपाचे मुख्य तत्त्व सोपे आहे आर्थिक आवर्तनांमध्ये वेगळ्या पद्धतीने वागणाऱ्या मालमत्ता एकत्रित केल्याने एकूण पोर्टफोलिओ जोखीम कमी होते.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
संघटना वाईट नाही, काही लोक वाईट आहेत.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
गावातील विकासकामांना न्याय देण्यासाठी कायम प्रयत्नशील राहीन, असे अभिवचन दिले.
त्या न्यायाने नेपाळी काँग्रेसच्या दारुण पराभवाचाही श्लेष काढावा लागेल.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
शुक्रवारी 13 मार्च तेहरानमध्ये कुड्स डे च्या मोर्चात लारिजानी दिसले होते.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
फोटो स्रोत, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ आणि रिसर्च अँड अ ॅनालिसिस विंग वर बंदी घालण्याची मागणी करणारा एक अहवाल भारत सरकारने फेटाळून लावला आहे.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
विद्यार्थी आज काहीतरी नवीन करून पाहतील आणि तुम्हाला तुमच्या दैनंदिन दिनचर्येत काही बदल करण्याची गरज आहे.
भारतीय हरितक्रांतीचे जनक मानले जाणारे एम. एस. स्वामिनाथन यांनी १९६० ७० च्या दशकात गहू व तांदळाचे उच्च उत्पादन देणारे वाण विकसित करून देशाला दुष्काळातून मुक्त केले.
हा मराठी सण अगदी आनंदात साजरा केला जातो.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
कर्नाटक, आंध्र प्रदेशातील व्यापारीदेखील मोठ्या प्रमाणात या मेंढीच्या खरेदीसाठी आपल्या जिल्ह्यात वेगवेगळ्या पशु बाजारात येत असतात.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
केंद्रातील भाजप सरकारच्या विरोधात राहुल गांधी आक्रमकपणे लढा देत असताना विविध राज्यांमधील काँग्रेस आमदारांची एकी राखण्यात पक्ष अपयशी ठरतो, हे एक प्रकारे नेतृत्वाचे अपयशच मानावे लागेल.
एका बोर्डावर मेहंदी आणि टॅटू असे लिहिले असते ठळक अक्षरात शुल्क आकारण्यात येइल असेही लिहिले असते.
हे अवशेष मुरुमासोबत आले की खुनाचा प्रयत्न आहे, याचा तपास पोलीस करत आहेत.
करिअरच्या क्षेत्रात तुम्हाला वरिष्ठ अधिकारी आणि सहकाऱ्यांचे पूर्ण सहकार्य मिळेल, ज्यातून तुम्हाला भरपूर लाभ मिळू शकतो.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
या यात्रेत आम्ही सर्व जण जातो.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
तेजस्वी सध्या ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर पदार्पण करत आहे.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
विश्लेषकांचं म्हणणं आहे की, दुबई आणि यूएईवर दीर्घकालीन परिणाम हा संघर्ष कसं वळण घेतो यावर अवलंबून असेल.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
देशात आज सोन्याचे चांदीचे दर नेमके काय आहेत?
त्यामुळे याचा प्रभाव अनेकार्थाने वेगळा आणि विशेष मानला जातो.
धनु राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
ते नको तुमच पुष्पगुच्छ, पयले नाष्टा द्या.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
फोटो स्रोत, एका विमान कंपनीतील कर्मचाऱ्याने, नाव न सांगण्याच्या अटीवर आपलं मत व्यक्त केलं.
त्यामध्ये शरद पोंक्षे यांनी तिच्या वडिलांची भूमिका साकारलेली.
आटपाडीत सोमनाथ जाधव हे वीस वर्षापासून माडग्याळ मेंढीपालन करतात.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
कामाच्या ठिकाणी सहकाऱ्याशी किरकोळ वाद होतील.
सांगोला तालुक्यात दोन तासापासून तुफानी गारांचा पाऊस, शेतीचे मोठे नुकसान सांगोला तालुक्यातील जुनोनी जुजारपूर वगैरे परिसरात गेले दोन तासापासून तुफानी गारांचा पाऊस सुरू असल्याने द्राक्ष आंबा आणि डाळिंबाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
इराणचा समृद्ध युरेनियमचा साठा सुरक्षित करण्याबाबतही चर्चा झाली आहे, जे तज्ज्ञांच्या मते अत्यंत गुंतागुंतीचे आणि धोकादायक ठरू शकते.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
हे राष्ट्रीय उद्यान स्थलांतरित पक्ष्यांच्या मध्य आशियाई उड्डाणमार्गाच्या मध्यभागी आहे.
हिवाळ्यात बदक, हंस, कुट, पाणकोळी पेलिकन आणि वॅडर या पक्ष्यांचे मोठे समूह येथे येतात.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
सर्व प्राण्यांमध्ये शांतता पसरली.
आयुष्याच्या पुढल्या अध्यायात कॉर्पोरेट आयुष्य सोडून हिमालयाच्या सान्निध्यात उत्तराखंडच्या शीतला या खेड्यात आम्ही आमचा गिव्ह बॅक टाइम समाजाचं ऋण फेडण्याचा काल ठरवला होता.
या मूलांकाच्या मुली सासरी करतात राज्य, अंकशास्त्र तुम्हाला माहिती आहे का रोज हनुमान चालीसा पठणाचे फायदे ग्रहणावेळी अन्नात तुळस का घालतात?
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
त्यानंतर दाखल झालेल्या फौजदारी तक्रारीत असे म्हटले गेले की, समुद्राच्या तळातून मिळालेल्या गोल्ड बारची आणि नाण्यांची किंमत सुमारे 40 कोटी डॉलर होती.
त्यांनाही जगायचा हक्क आहे.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
आज एखाद्या धार्मिक कार्यात भाग घ्याल.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
हुरळून जाऊन झटपट करार करू नका.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
त्यामध्ये अशोक खरातशी संबंधित महिला शोषणाचा आणि रुपाली चाकणकरांच्या एका पत्राचा उल्लेख असल्याचं दिसतंय.
भारताची लोकशाही मूल्य ही धर्मनिरपेक्षता, समानता आणि बंधुत्वावर दृढपणे आधारलेली आहेत.
राज्यासह देश विदेशातील महत्वाच्या घडामोडींचे सर्व अपडेट्स. . . मुंबई महानगरपालिकेच्या प्रिंटिंग प्रेस विभागात आर्थिक अनियमिततेचा गंभीर आरोप समोर आला आहे.
या प्रसंगानंतर तिनं नीलसमोर येण्याचं कटाक्षानं टाळलं.
या सगळ्या पर्यायांचा वापर करून अधिक सुरक्षित निवृत्ती निधी उभारता येऊ शकतो.
जमिनीच्या व्यवहारात कागदपत्रे नीट वाचून घ्या.
हरखून गेली ती, पण क्षणभरच.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
राज्य ट्रिलियन मध्ये गेलेलं आहे आणि दुसरीकडे या राज्यांमध्ये लाईटच नाही आहे अशी टीका आमदार उत्तम जानकर यांनी केली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
नीलसुद्धा कॅनडाला निघून गेला.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
त्यावेळी त्याने रिंकूचा उल्लेख अपना बच्चा असा केला होता.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
त्यामुळे प्रत्यक्ष नोकरीच्या मुलाखतीमध्ये यश मिळाल्याचे सूत्र मुलींनी उपगडले.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
याच त्रासाला कंटाळून त्यांनी आत्महत्या केली असल्याचे सुसाईड नोट मध्ये लिहिले आहे.
गॅस प्रकल्पावरील हल्ल्यानंतर कतारच्या परराष्ट्र मंत्रालयाने म्हटले आहे की, इराणने नागरिक आणि महत्त्वाच्या स्थळांना लक्ष्य करून रेड लाइन ओलांडली आहे.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
तसेच जमलेल्या समस्त सोसायटी मेंबरचे पण स्वागत करतो.
सारे हसतच असतात आणि घोरपडे बोलत राहतात आजची नवी पिढी पूर्णतः दिशाहीन झालेली आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा यात त्यांनी लिहिलं आहे की काहीजणांना वाटतं की अजीम खानला खात्री होती की त्याचा भाऊ शिखांच्या सांगण्यावरून पेशावर पुन्हा ताब्यात घेण्यासाठी येत होता.
मला मशीन लर्निंग समजले, असा अनुभव एकीने सांगितला.
काही हरहुन्नरी रात्रपाळी करणार , असं म्हणाले तरी होते.
एका धावत्या कारला अचानक आग लागल्यानं संध्याकाळी वर्धा रोडवरील जयप्रकाश मेट्रो स्टेशनजवळील उड्डाणपुलावर फ्लायओव्हरवर एकच खळबळ उडाली.
त्यापैकी श्रावणी राऊत, तेजल राऊत, ज्ञानेश्वरी म्हैसणे, निकिता कुदळे, प्राजक्ता सिदनकर, मधुमिता जाधव आणि प्रतीक्षा कोठारी या मुलींना नोकऱ्या मिळाल्या.
यामुळे गुंतवणुकदारांना कोट्यवधी रुपयांचा फटका बसला आहे.
राजकीय आणि आर्थिक महत्त्वपाकिस्तान सध्या गंभीर परकीय चलन तुटवड्याचा सामना करत आहे.
इतके का चिंताग्रस्त दिसताय सुखदेव म्हणाले, संघटनेच्या कामासाठी पाचशे रुपयांची गरज आहे.
शेवटच्या टप्प्यात आर्थिक उलाढाली करताना खबरदारी घ्या.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
सूर्योदय 06 41 सूर्यास्त 18 46 19 03 2026 गुरुवार शुभकृत, उत्तरायण तिथी अमावस्या अमावस्या नक्षत्र उत्तराभाद्रपदा अमृत काळ 09 43 11 13 वर्ज्यं 18 15 19 50 दुमुहुर्त काळ 10 41 11 29 15 29 16 17 राहूकाळ 14 14 15 45 2026
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
मध्य पूर्वेतील इराण विरुद्ध इस्रायल अमेरिका युद्ध आता एका खतरनाक वळणावर येऊन पोहोचलय.
मोठ्या संख्येने या स्वागत यात्रेत लोक सहभागी झाले आहेत.
एका बनावट पतपत्राद्वारे लेटर ऑफ क्रेडिट बँक ऑफ इंडियाची तीन कोटी रुपयांहून अधिक रकमेची फसवणूक केल्याच्या आरोपाप्रकरणी विशेष सीबीआय न्यायालयाने 2026 गुढी पाडवा, अवकाळी पावसाचे संकट, राजकारण, गुन्हे, पर्यटन यासह विविध क्षेत्रातील ताज्या घडामोडी.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
संयमी निर्णयामुळे यशाची शक्यता निर्माण होईल.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
बिरबल यांनी स्वत देखील इस्लाम आणि इतर धर्मांबद्दल जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला होता.
संसदीय कामकाज मंत्री किरेन रिजिजू यांनी म्हटलं होतं, सभापती हा कोणत्याही एका पक्षाचा नसतो.
पश्चिम बंगालातील निवडणुकांत मात्र हा मुद्दा पूर्ण जोमाने उभा राहिला असून सर्वोच्च न्यायालयात याप्रकरणी सुरू असलेली सुनावणी याची साक्ष ठरते.
इस्रायल, अमेरिका आणि इराण यांच्यातील संघर्ष अधिक भीषण वळणावर पोहोचला आहे.
संध्याकाळी हॉर्निमन सर्कलची झाडं सैल होऊ लागली की एशियाटिकची दारं बंद होत.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक असलेल्या गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर सोने खरेदी करणे हे भारतीय परंपरेत अत्यंत शुभ मानले जाते.
चालू अधिवेशनात या विरोधात कठोर कायदा करावा , अन्यथा रस्त्यावर उतरून संघर्ष करू, असा इशारा या महासंघाकडून देण्यात आला आहे.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
सर्वाधिक वाचलेले फसवणूक झाल्याचं लक्षात येताच त्यांनी पोलिसांत तक्रार दाखल केली.
इथं घोंगड्यांची अनेक दुकानं थाटलेली दिसतात.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
यंदा ही स्वागत यात्रा गुरूवार, १९ मार्च रोजी सकाळी ७ वाजता निघणार आहे.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
त्याद्वारे माडग्याळ मेंढ्याचे संवर्धन व जतन करणे, आनुवंशिक सुधारणा होण्याकरिता पैदास धोरण राबवणे, मांस, दूध आणि लोकर यांसाठी राष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय पातळीवर बाजारपेठ उपलब्ध करण्यासाठी प्रयत्न करणे, गुणवैशिष्ट्यांचा अभ्यास करणे, अद्ययावत तंत्रज्ञान मेंढपाळापर्यंत पोहोचवणे, चर्चासत्रे प्रशिक्षण पशू प्रदर्शने आयोजित करणे अशा प्रकारचे ध्येय व धोरणाने प्रेरित होऊन सदर संस्था सध्या काम करत आहे.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
काही रिपोर्ट्सनुसार, चेन्नई सुपर किंग्सचा स्टार ऑलराऊंडर रवींद्र जडेजा राजस्थान रॉयल्समध्ये ट्रेड झाल्यानंतर, धोनीने त्याच्या सन्मानार्थ हा निर्णय घेतला असावा अशी चर्चा आहे.
म्हणून ओळखली जाणारी 3.23 कोटींची ही प्रसिद्ध गिफ्ट बॅग पुन्हा एकदा चर्चेचा विषय बनली आहे.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
कडुलिंब रक्तशुद्ध करणारे आहे.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
असा प्रश्न विकास लवांडे यांनी विचारला.
दुसरीकडे घसरणाऱ्या शेअर्समध्ये एचडीएफसी बँक आघाडीवर होती, मात्र नंतर खालच्या स्तरावरून त्यात थोडी सुधारणा झाली.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
बिरबल पूर्णपणे बादशाह अकबर यांच्याशी कटिबद्ध होते.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने २०१९ २० मध्ये जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेचा सुमारे २२ हजार कोटींचा बोजा आला होता.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
लेखक गेली सुमारे ३० वर्षे मीडिया, जाहिरात आणि क्रिएटिव्ह कम्युनिकेशन क्षेत्रात कार्यरत असून रेजॉईस एंटरटेनमेंट या क्रिएटिव्ह एजन्सीचा संस्थापक आहेत. . २०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
साहेब रणजीत सिंग आणि पत्नी सुजाता यांची चौकशी करण्यासाठी दोन इंग्रज अधिकारी आले.
खरातने स्वतःकडे दैवी शक्ती असल्याचा दावा करत मंत्रतंत्र आणि धार्मिक विधींच्या माध्यमातून महिलेचा विश्वास संपादन केला.
ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 07 34 2026 03 19 07 24 18 5 302026 03 19 07 34 31 5 30 मेष आज दिवसभर प्रतिकूलतेचा सामना करावा लागेल.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
चष्टन राजाचे इतिहासातील योगदान काय?
इतरांच्या आनंदात सहभागी व्हाल.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
१७ डिसेंबर १९२८ या दिवशी भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी दबा धरून गोळ्या झाडल्या, पण पोलीस अधीक्षक जेम्स स्कॉट यांच्या ऐवजी सहायक अधीक्षक जे. पी. साँडर्स यांची हत्या झाली.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
फोटो स्रोत, 18 व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष पदासाठी सत्ताधारी च्या ओम बिर्ला यांची निवड जून 2024 मध्ये झाली होती.
अशोक खरात शनिवार, रविवारी फार्महाऊसवर यायचा. . . सेलिब्रिटी, व्हिआयपीसोबत मिटिंग स्थानिकांनी काय काय सांगितलं?
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
सातवाहन व शक संवत्सर यांचा संबंध नाही हे आज अनेक अभ्यासक मान्य करतात.
कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
भारतातील पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या शहरी ग्राहकांना तातडीचा धोका हा गॅसच्या कमतरतेचा नाही तर किमतीचा आहे.
यावेळी खासदार श्रीकांत शिंदे देखील एकनाथ शिंदे यांच्यासोबत उपस्थित होते.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
त्यात अजून म्हणजे तलवारी किंवा इतर शस्त्रांमध्ये गुंतवणूकसुद्धा करू शकतो पण पुन्हा कायद्याची काळजी घ्यावी लागतेच.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींकडून खरगे आणि शरद पवार यांचं कौतुक.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
पळून जात असल्यास गोळ्या झाडा, असा ब्रिटिश सरकारचाआदेश होता.
महत्त्वाची कामे हातावेगळी कराल.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
काट्झ म्हणाले की पंतप्रधान आणि मी आयडीएफला सूचना केल्या आहेत की त्यांनी इराणच्या दहशत निर्माण करणाऱ्या आणि अन्याय करणाऱ्या शासनाच्या नेतृत्वाला लक्ष्य करणं सुरू ठेवावं.
दुर्गाबाई हे एशियाटिकचं कुलदैवत.
केतकर काय घोरपडे खुर्चीशिवाय चैन पडत नाही का तुम्हाला.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
गेल्या वर्षी तुम्ही तेच केले होते.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
बारामतीतील अजित पवारांच्या अपघाती निधनाला दीड महिना पूर्ण झाला. . मात्र तपास योग्य पद्धतीनं होत नसल्यामुळे आमदार रोहित पवार यांनी अनेक मंत्री आमदारांच्या भेटीगाठी घेतल्या.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
बिग बॉस मराठी 6 चा स्पर्धक राकेश बापट त्याच्या परफॉर्मन्समुळे चर्चेत आहे.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
मालमत्ता आणि जमिनीशी संबंधित बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगण्याची आवश्यकता आहे.
अवकाळी पाऊस व गारपिटीमुळे मका पिकाला फटका बसण्याची शक्यता आहे.
मारहाण करताना सरपंच संतोष देशमुख खून प्रकरणातील आरोपी जयराम चाटे आणि कृष्णा आंधळेचे नाव घेत धमकावले.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
त्याच्यावर कठोर कायदेशीर कारवाई झाली पाहिजे , अशी मागणी तरुणीच्या पालकांनी तक्रारीत केली आहे.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 18 2026 सामाजिक कामात पुढाकार घ्याल
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
यामध्ये सरकारी कार्यालयांमधील एसीचं तापमान सामान्यपेक्षा जास्त ठेवण्याचा समावेश आहे.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
त्यामुळे या काळात वातावरणात आर्द्रता अधिक असणार.
या शस्त्रांचा वापर हा युद्ध गुन्हा मानल्या जातो.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणेच अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
मै तुम्हे एक्सपोझ कर दूंगा.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
अमेरिकेतील यू व्हिसा काय आहे, तो मिळवण्याची प्रक्रिया काय आहे, त्यासाठी काय अटी आहेत आणि तो कोणाला मिळू शकतो, याबद्दल जाणून घेऊयात.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
गुरू मिथुन राशीत विराजमान असून केतू सिंह राशीत उपस्थित आहे.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
तावून सुलाखून निर्णय घ्या.
ते असंही म्हणाले की अमेरिका या युद्धात इस्रायलच्या सांगण्यावरून आणि चुकीचा अंदाज बांधत सहभागी झाली.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
रेल्वेच्या वकील निरजा चौबे म्हणाल्या, की हायकोर्टानं खालच्या सिव्हील कोर्टात जायला सांगितलं आहे.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
अमृतसरच्या धार्मिक समूहाचे नेते फूला सिंह मारले गेले.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
आधी वेगानं वाढ होण्याच्या काळात या क्षेत्रात दिसलेल्या दोन आकडी वाढीच्या तुलनेत ही वाढ खूपच कमी आहे.
रिंकूचा आतापर्यंतचा प्रवास संघर्षाने भरलेला आहे.
डॉक्टरांनी तिची चौकशी केल्यानंतर तिने घडलेला सर्व प्रकार सांगितला, असं तिच्या वडिलांनी पोलिसांना सांगितलं.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
स्वातंत्र्य संग्रामात भाग घेणार् यांवर अत्यंत कठोर कारवाई सुरू होती.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
आयपीएल २०२६ चा थरार २८ मार्चपासून सुरू होत आहे.
अर्ज शुल्क आणि प्रक्रिया सामान्य, ओबीसी आणि ईडब्ल्यूएस श्रेणीतील उमेदवारांना ७५० अर्ज शुल्क भरावे लागेल.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
असा स्वीटफ्लश योग परत येणे नाही.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
सर्व राज्यांतील ही प्रक्रिया एका महिन्याच्या आतच पूर्ण होईल.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
धाराशिव जिल्ह्यातील राजकीय वर्तुळात खळबळ उडवणारी घटना घडली आहे.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
लाडक्या बहिणींसाठी पहिल्या नऊ महिन्यांसाठी २७ हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
. मोन्ताज स्टाईल ट्रीटमेंट अली लारीजानींच्या मृत्यूचा इराण घेतोय बदला.
आज तुमच्या धाडस आणि पराक्रमाचं कौतुक होईल.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
तसेच सूर्याच्या प्रभावामुळे शनि अस्तंगत होणार आहे.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
उजवे आले तर ते एक फार मोठं संकट ठरेल.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या काठ्या त्यांनी विकण्यासाठी ठेवल्यात.
त्यांच्या या भागातील राज्यकाळात त्यांनी काही चांदीची नाणी पाडली.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
सीसीटीव्ही च्या करड्या नजरेमुळे निकालांना दणका ९० टक्क्यांपर्यंत घट झाल्याने खळबळ न्यायालयाकडून एखादा आदेश दिला जातो, त्यावेळी तपास यंत्रणेने उपस्थित केलेल्या आक्षेपांचे कारण देऊन एफआरआरओ परदेशी नागरिकाला मायदेशी जाण्यापासून रोखू शकत उच्च न्यायालयाच्या महत्त्वपूर्ण आदेशानंतर, गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर नवी मुंबई महानगरपालिकेने या संकुलाला भोगवटा प्रमाणपत्र प्रदान केले.
या शहरांतून मोठ्या प्रमाणावर व्यापार व्हायचा.
त्यांनी स्ट्रिंग थियरी आणि क्वांटम ग्रॅव्हिटीसारख्या संकल्पनांवरही काम केलं आहे.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
यापेक्षा अधिक धाडसी पर्यायांवरही चर्चा सुरू आहे.
आता हातमाग बंद पडल्यानं मशीनवर घोंगडी तयार होत असल्याचं तो सांगतात.
शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी या वृक्षतोडीला विरोध केलाय.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
मात्र अधिवेशन संपायच्या आत दोषींवर कारवाई करू असा आश्वासन मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी सभागृहात दिलं.
त्यामुळे हे संवत्सर चष्टनापूर्वी म्हणजेच चष्टन राजाने सुरुवात करण्याआधीपासून अस्तित्त्वात होते का हा प्रश्न आजही अनुत्तरीत व अभ्यासकांमध्ये मतमतांतरे दर्शविणारा ठरतो.
मेस बाहेर इंधन अभावी मेस बंद असा फलक, पुरवठा सुरळीत झाल्यास पुन्हा सुरू करण्याचे संकेत.
भारताच्या एलएनजी आयातीचा निम्म्यापेक्षा जास्त भाग कतारमधील पुरवठादारांसोबतच्या दीर्घकालीन करारांतून येतो.
तत्कालीन मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी इशानेश्वर महादेव मंदिराला भेट दिल्यानंतर मंदिर आणि अशोक खरात दोघेही चर्चेत आले.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
राज्यातील पर्यावरण संरक्षण, आर्थिक शिस्त आणि औद्योगिक विकास यांचा समतोल साधण्याच्या दृष्टीने हे विधेयक महत्त्वाचे ठरणार आहे.
त्याआधी ममताबाईंनी बांगलार युबा साथी योजना जाहीर करून बेरोजगार युवकांना आपल्याकडे ओढण्याचा प्रयत्न केलेला आहेच.
बेसन भाकर 30 रुपये प्लेट, पार्सल भाकर 20 रुपयाला देतो.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
चवदार मांस, लोकर आणि दुधासाठी या मेढींचे संगोपन अधिक प्रमाणात व्हावे यासाठी प्रयत्नांची मात्र गरज आहे.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
या हल्ल्यानंतर आरोपी फरार झाला असून मुलीच्या चेहऱ्याच्या उजव्या बाजूला इजा झाली आहे. . जखमी मुलीवर लोणी येथील प्रवरा ग्रामीण रुग्णालयात उपचार सुरू असून मुलीची प्रकृती स्थिर असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितल आहे.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
मांस, लोकर आणि दूध देणार् या माडग्याळी मेंढीचे संवर्धन करण्यासाठी आणि यातून रोजगार व उद्योगनिर्मिती होण्यासाठी प्रयत्न होण्याची गरज आहे.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
सकल हिंदू समाज व हिंदू जागरण मंच यांच्यामार्फत नालासोपारा पीव्हीआर कॅपिटल मॉल येथे 5 मार्च रोजी केरला स्टोरी टू चित्रपटाचे आयोजन करण्यात आले होते.
अलीकडे राज्यात प्रत्येक जिल्ह्यातील मेंढपाळांची पसंती या मेंढीला असल्याने सगळीकडे आपल्याला या मेंढ्या, मेंढे असलेले कळप दिसून येतात.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
अरब उपखंडाच्या दुसऱ्या टोकाला असलेल्या बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीमध्येही धोका वाढला आहे.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
त्यामुळे घरात पुरणपोळी आणि कटाची आमटी हा बेत आखला जातो .
पण काळ जसा पुढे जाईल, तसं सातत्याने मोठे नेते गमावणारी ही व्यवस्था नीट चालवणं कठीण होत जाईल.
सध्या गाव खेड्यामध्ये लोड शेडिंग केलं जात आहे.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
तसेच अशोक खरातचा आक्षेपार्ह व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल होत आहे.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
मनात आध्यात्मिक विचार राहतील.
फायदा पारंपारिक लाकूड किंवा सरपण जाळणाऱ्या चुलींच्या तुलनेत यातून कमी धूर तयार होतो.
आयपीएलच्या सर्व कर्णधारांची देखील घोषणा करण्यात आली आहे आणि यानंतर आता आयपीएलमधील सर्व १० संघांचे कर्णधार हे भारतीय आहेत.
इराणने एका अत्यंत अनुभवी आणि प्रभावशाली नेत्याला गमावलं आहे.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
आज तुमचा जोडीदार तुम्हाला आनंद देईल.
गेल्या साडे तीन दशकांच्या काळात भारतातील सॉफ्टवेअर उद्योगानं लाखो व्हाईट कॉलर नोकऱ्या निर्माण केल्या आहेत.
मागच्याच वर्षी टोरेस ज्वेलर्स ने केलेला पॉन्झी स्कॅम तुम्हाला आठवतच असेल.
केंद्र सरकारची २००८ची कर्जमाफी योजना तसेच राज्य सरकारने राबविलेल्या दोन कर्जमाफी योजनांतून शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ झाले.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
आता या घटनेनंतर तरी त्यांचा राजीनामा घेणार का?
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
लालू आली, नादिया आली, मोतीही निघाला.
समाजातील आर्थिक दुर्बल गटातील मुलींना कृत्रिम बुद्धिमत्तेच्या क्षेत्रात सक्षम करण्यासाठी हा उपक्रम तयार करण्यात आला.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
त्या काळातली मोठी माणसं एक तर काळाच्या पडद्याआड गेली किंवा वाढत्या वयामुळे त्यांच्या खेपा कमी झाल्या.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
तो छोट्या गॅस कार्ट्रिजवर चालतो.
आत्महत्या करण्यापूर्वी सुसाईड नोट लिहिली होती.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत दरवर्षी पर्यावरणावर आधारित सुमारे १५ ते २० प्रश्न विचारले जातात.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन लोकप्रिय मराठी अभिनेत्री रुपाली भोसले मराठी मनाचा सण असे कॅप्शन देत शेअर केला खास रील व्हिडीओ हिरव्या रंगाच्या पैठणी नऊवारी साडीतील सुंदर लूक मराठमोळ्या पारंपारिक दागिन्यांमध्ये खुललं सौंदर्य यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे हिंदू संस्कृतीचा. . . सण उत्साहाचा.
ज्याकडे अनेकदा दुर्लक्ष केले जाते, ते म्हणजे चलन संरक्षण.
अर्थात सर्वच मतं नकारात्मक नाहीत.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
शक संवत्सर हे फाल्गुन महिन्यातील शेवटच्या अमावस्येनंतर चैत्र महिन्याच्या पहिल्या दिवशी शुक्ल पक्षात सुरू होते आणि विक्रम संवत्सर हे चैत्र महिन्यातील कृष्ण पक्षातील अमावस्येनंतर वैशाख महिन्याच्या पहिल्या दिवशी सुरू होते.
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
त्याने 1857 मध्ये साउथ कॅरोलिनाजवळ बुडालेल्या एसएस सेंट्रल अमेरिका नावाच्या जहाजातून 1988 मध्ये कोट्यवधी डॉलर किमतीचा खजिना शोधून काढला होता.
तो केतकरांना जाउन विचारतो अध्यक्ष माझ्या नावाची खुर्ची नाही आहे इथे.
तुम्हारे लोक दुकानको गाली मार रहे हो.
आपल्या काही गोष्टींचे परिक्षण करावे.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
कुपोषित बालके, स्तनदा माता आणि गरोदर महिलांना आठवड्यातून एक दिवस अतिरिक्त आहार पुरवला, मिशन पोषण दोन योजनेच्या माध्यमातून अंगणवाड्यांचे सक्षमीकरण केले.
बेल्जियमच्या त्या दोघांनी ते छंद म्हणून या दुर्मिळ मुंग्या गोळा करत होते आणि हे बेकायदेशीर आहे असे त्यांना वाटलं नव्हतं, असं न्यायालयाला सांगितलं होतं.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
ओडिशामध्ये बिजू जनता दलाच्या आठ तर काँग्रेसच्या तीन अशा एकूण ११ आमदारांनी पक्षादेशाच्या विरोधात मतदान केले.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
याच क्षेत्रामध्ये आयटी कंपन्यांचं प्रावीण्य असतं.
तुमचा जोक संपला की मला खूण करा.
कोल्हापूर साताऱ्यात गारपिटीचा अंदाज आहे, तर पुढील २४ तास धोकादायक आहेत.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
उत्पन्नाचे नवीन स्रोत निर्माण होतील आणि तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत राहील.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
या काळात आर्थिक परिस्थिती उत्तम राहील.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
माझ्या कल्पनेनुसार, शक हा संवत अशा अर्थाने वापरात असलेला शब्द आहे.
त्याबरोबर वानरांनी सर्वांना बिबट्या येत होता त्याच्या विरुद्ध दिशेने पळायला लावले.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
दर वर्षीप्रमाणे यंदाही चैत्र शुद्ध प्रतिपदा अर्थात गुढीपाडव्यानिमित्त उद्या, गुरुवार दिनांक 19 मार्च 2026 रोजी विश्व हिंदू परिषदेच्या वतीने धुळे शहरात भव्य हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा आयोजित करण्यात आली आहे.
महिला म्हणून सुनेत्रावहिनीच्या मनाला तरी ही गोष्ट पटते का?
हे लोक मॅसेच्युसेट्स, केंटकी आणि ओहायो या अमेरिकेतील राज्यांमध्ये बेकायदेशीरपणे राहत होते.
भारताच्या सेवा क्षेत्राच्या निर्यातीच्या जवळपास 80 टक्के भाग आयटी क्षेत्रातून येतो.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
जाणून घेऊया. . . भिऊ नकोस मी तुझ्या पाठीशी आहे, हे स्वामींचे कालातीत अभय वचन असून, अशक्यही शक्य करतील स्वामी ही भाविकांची अतूट श्रद्धा आहे.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
एका कोचिंग सेंटरमध्ये लादी पुसण्याचं काम मिळालं.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
मात्र त्याआधी बद्री केदार मंदिर समितीच्या एका निर्णयाची देशभरात चर्चा सुरू झाली आहे.
. . सनरायझर्स हैदराबादचा संपूर्ण संघ पॅट कमिन्स, ट्रॅव्हिस हेड, अभिषेक शर्मा उपकर्णधार , अनिकेत वर्मा, आर स्मरण, इशान किशन कर्णधार , हेनरिक क्लासेन, नितीश कुमार रेड्डी, हर्ष दुबे, कामिंदू मेंडिस, हर्षल पटेल, ब्रायडन कार्स, जयदेव उनाडकट, इशान मलिंगा, झीशान अन्सारी, शिवांग कुमार, सलील अरोरा, शाकिब हुसैन, ओमकार तरमळे, अमित कुमार, प्रफुल्ल हिंगे, क्रेन्स फुलेरा, लियाम लिव्हिंगस्टोन, शिवम मावी, जॅक एडवर्ड्स २०२५ मधील सर्वाधिक चर्चेत असलेला बॉलीवूड सिनेमा धुरंधर ने कोटींची कमाई करत रेकॉर्ड केला.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
त्याच्या जोरावर एक एक पात्रं तयार केलं जाते.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
ते गॅस सिलिंडरची डिलीव्हरी करायचे.
भारताची अनेक तेलवाहू जहाजे पर्शियन आखातात अडकली आहेत.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
संपूर्ण पर्यटन आटोपून ते घरी परतत असताना, कोटा जिल्ह्यातील केथून पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत कराडिया ते बालापुरा इंटरचेंज दरम्यान त्यांच्या कारचा भीषण अपघात झाला.
जिल्हा परिषद निवडणूक भाजपच्या पाठिंबावर अपक्ष निवडून आल्यानंतर आता थेट भाजपमध्ये सावंत दाखल झाले आहे.
याव्यतिरिक्त अल्कोहोल शरीरातील चरबीच्या चयापचयावरही परिणाम करते, ज्यामुळे कोलेस्ट्रॉलची पातळी वाढू शकते.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
सुखदेव यांना चिंतेत बघून दुर्गाभाभी म्हणाल्या, काय झालं?
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
फोटो स्रोत, मार्च 1823, वसंत ऋतू होता.
केकेआरने ऑलराउंडर कॅमरुन ग्रीन याच्यासाठी 25 कोटी 20 लाख रुपये मोजले आहेत.
2016 पासून रिंकू उत्तर प्रदेश कडून खेळत आहे.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ आपल्यासाठी एक धडा ठरू शकते.
गहू, बाजरीसह सुधारित पीक वाण विकसित करण्याचे श्रेय त्यांना जाते.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
तुमचे बॉस तुम्हाला नवीन जबाबदाऱ्या सोपवू शकतात, ज्या तुम्ही समर्पण आणि कठोर परिश्रमाने पूर्ण कराल.
जमिनी बिगरशेती करताना आणि मालकी हस्तांतरित करताना गंभीर अनियमितता आढळली.
या टूलमुळे या उद्योगाच्या बिझनेस मॉडेलला फटका बसला.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
स्त्रियांच्या सहवासात वावराल.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
याच परकीय टोळ्यांपैकी एक असलेल्या शकांनी तत्कालीन सातवाहन साम्राज्यावर हल्ला केला.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
अंकशास्त्र हा ज्योतिषशास्त्राप्रमाणेच महत्त्वाचं शास्त्र आहे.
विशेषत बासमती जातींमध्ये त्यांच्या अग्रगण्य कार्यासाठी ओळखले जातात.
या किल्ल्यात कोरलेल्या एका फारसी पंक्तीमध्ये म्हटले आहे, पृथ्वीवर कुठेही स्वर्ग असल्यास, ते येथे आहे, ते येथे आहे, ते येथे आहे.
हे प्रातिनिधिक उदाहरण आहे.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
बिहार, ओडिशा आणि हरियाणा या तीन राज्यांमधील ११ जागांसाठी प्रत्यक्ष मतदान झाले.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
गॅस सिलेंडर साठी वणवण करावी लागत आहे पण सरकारला काही पडलं नाही.
चीनचे राष्ट्राध्यक्ष शी जिनपिंग विशेषतः डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या उलट स्वतःला एक स्थिर आणि विश्वासार्ह जागतिक नेता म्हणून सादर करत राहतील.
तुमचे जोडीदार एकमेकांच्या भावना समजून घेतील आणि बाहेर फिरायला जाण्याचा बेत आखतील.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
यामध्ये सिल्लोड, कन्नड तालुक्यात अनेक ठिकाणी गारपीट होऊन शेतीचे नुकसान झालं.
अशातच या प्रकरणातील एक आरोपी जयराम चाटे आज 13 मार्च भावाच्या बाराव्याच्या विधीकरिता तुरूंगातून बाहेर आला होता.
या वास्तूंमध्ये वराह, मकर, व्याल या प्राण्यांची अनेक शिल्प दिसतात.
या प्रशिक्षणानंतर त्यांना प्रत्यक्ष कामाचा प्रत्यक्ष अनुभव मिळावा म्हणून कार्यप्रशिक्षण देण्यात आले.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
धार्मिक आस्था, दैवी शक्ती आणि मंत्रतंत्राच्या आडून महिलांचा विश्वास संपादन करून अत्याचार केल्याचा आरोप अशोक खरातवर आहे.
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
की अद्यापही कायद्यात सन्मानाने मरण या गोष्टीला स्थान मिळालेलं नाहीये.
ती म्हणजे जेव्हा मुख्य यू व्हिसाधारकाला ग्रीन कार्ड मिळतं.
लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांच्याविरोधात अविश्वास प्रस्ताव आणून विरोधकांनी लोकशाहीच्या पायाभूत तत्त्वांवरच प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं असल्याची टीका अमित शाह यांनी केली.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
ज्यामुळे कोणत्याना कोणत्या ग्रहाबरोबर त्याची युती निर्माण होते.
कुटुंबात सुरू असलेला जुना वाद आज मिटण्याची शक्यता आहे.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
सरकारने या दोन्ही क्षेत्रांना प्राधान्य दिले आहे.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
मात्र या भीषण अपघातातून माजी जि. प. उपाध्यक्ष धनंजय सावंत हे थोडक्यात बचावले आहे.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
सीसीटीव्ही प्रणाली परीक्षांसाठी किती परिणामकारक ठरते, सीसीटीव्हीच्या वापरामुळे गैरप्रकारांना आळा बसत असल्याचे दिसून येते, असे डॉ. बेडसे यांनी नमूद केले.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
सय्यद अहमदनं पुन्हा एकदा पेशावर वर हल्ला केला.
क्रिकेट हेच आपलं भविष्य असेल हे रिंकूला कळलं होतं पण परिस्थिती साथ देत नव्हती पण त्याने हार मानली नाही.
पण त्या इथं आल्या, त्यांनी पाहिलं आणि हे क्षेत्र काबीज ही केलं.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
स्पर्धेत सर्वाधिक षटकार लगावणाऱ्या 6 भारतीय फलंदाजांमध्ये जाणून घेऊया.
मुंबई जोतिष, तंत्र मंत्राच्या नावाखाली महिलेचं शोषण केल्याच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आलेल्या भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे रुपाली चाकणकरांच्या अडचणी वाढल्या आहेत.
वृषभ उत्साहात सुरुवात होईल.
अशा व्यक्ती संसर्गाची शक्यता थोडी कमी असली तरी अजूनही दुसऱ्याला विषाणू संक्रमित करू शकतात.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
मात्र दुपारनंतर वातावरणात गारवा निर्माण होऊन पाऊसाला सुरुवात झालीय.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
फोटो स्रोत, युद्ध कुठेही होत असलं तरीदेखील त्याचा कोणत्या ना कोणत्या स्वरुपात जगावर परिणाम होतो.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
दरम्यान, कौटुंबिक वादातून इतक्या टोकाची हिंसक घटना घडल्याने समाजात चिंतेचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
मोटरसायकलवर गुढी उभारत अनोख्या पद्धतीने स्वागत.
गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने कडुलिंब सेवनाचे काही महत्त्वाचे फायदे जाणून घेऊया कडुलिंबात अँटिऑक्सिडंट्स आणि अँटीबॅक्टेरियल गुणधर्म असतात, जे शरीराची रोगप्रतिकारशक्ती वाढवतात आणि संसर्ग होण्याची शक्यता कमी करतात.
रुपाली चाकणकरांच्या अनेक चुका या गंभीर स्वरुपाच्या असून त्या आतापर्यंत दडपल्या आहेत.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
सध्या आम्हा कुत्र्यांना शहराबाहेर हाकलून लावायची मोहीम चालू आहे म्हणे!
जनता पुछती हैं की नहीं हैं सिलेंडर कहां हैं नरेंदर ?
. . त्या बदल्यात कोणत्याही हल्ल्यापासून संरक्षणाची हमी अमेरिकेनं दिली होती.
16 ऑगस्ट 2010 रोजी मंदिराची स्थापना केली होती.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
काही लोक त्याचा संबंध शकांशी लावतात.
इराण अमेरिका युद्धामुळे एलपीजी गॅस तुटवड्याने अनेक हॉटेल्स बंद पडले असून रोजगारावर परिणाम झाला आहे.
लेखनाच्या बाबतीतही असंच, एकदा स्वत च्या डेस्कवर लिहायला बसले की मनातलं कागदावर उतरवून टाकल्याशिवाय थांबायचं नाही.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले अस्सल कथाकार.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
हंगामी अध्यक्ष खासदारांना शपथ देण्याचं काम करतात आणि सभागृहाचं कामकाज पूर्णवेळ अध्यक्षांची नेमणूक होईपर्यंत चालवतात.
लॉस एंजेलिसमधील एका मनोरंजन मार्केटिंग कंपनीकडून तयार करण्यात येणाऱ्या या एक्सक्लुसिव्ह गिफ्ट बॅगमध्ये अनेक लक्झरी उत्पादने आणि वस्तूंचा समावेश असतो.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
परीक्षा केंद्रांवर सीसीटीव्ही बसवण्यासह पर्यवेक्षकीय यंत्रणेमध्येही बदल करण्यात आले.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
तिनं तिच्या आईच्या बिल्डिंगला आग लागल्यानं अपघात झाल्याचं म्हटलं आहे.
अशा हवेत काहीही न करताही शरीरातून घामाच्या धारा वाहतात.
ते म्हणाले की, अमेरिका आता रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भारतासह जगभरातील अनेक देशांकडे भीक मागत आहे.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
कारण ते ग्राहकांना इंटेलिजन्ट टूल्सद्वारे जुन्या सिस्टमचं आधुनिकीकरण करण्याबाबत सर्वात चांगल्या स्थितीमध्ये आहेत.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
दुबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळाजवळ ड्रोन हल्ला झाला, ज्यात इंधनाच्या टाकीला आग लागली.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
जर कोणत्याही बँका किंवा वित्तीय संस्थांना फटका बसला तर त्याचा व्यवसायांच्या भावनेवर परिणाम होऊ शकतो, असं ते म्हणतात.
कॉमेडीयन मी संता बंता, एक संता असतो एक बंता असतो.
व्यक्तिमत्त्वात आत्मविश्वास वाढेल.
फोटो स्रोत, निष्ठा आणि कटिबद्धतेच्या बाबतीत ते मान सिंह, रहीम आणि मिर्झा अजीज यांच्यापेक्षा अधिक चांगले ठरले.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
सूत्रांच्या माहितीनुसार, ही मोहीम इराणच्या किनारपट्टीवर भूदलाच्या तैनातीपर्यंत देखील वाढवली जाऊ शकते.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
मार्च महिन्यात सूर्याने मीन राशीत प्रवेश केला आहे.
सिन्नरसह ओझर विमानतळ परिसर आणि शिर्डीत देखील कोट्यावधींची जमीन.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
मराठवाडा, मध्य महाराष्ट्रासह विदर्भातील काही जिल्ह्यांमध्ये गारपिटीसह पावसाच्या सरी कोसळल्या आहेत.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
गेल्या काही वर्षांत संघर्षांमुळे या भागात बरेच बदल झाले, परंतु दुबई मात्र मोठ्या प्रमाणात सुरक्षित राहिले.
अनेक शहरांमध्ये गॅस सिलिंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागलेल्या दिसत आहेत.
यासाठी त्यांना मदत झाली होती तेल उत्पादक देशांची आणि पेट्रोडॉलरची.
असा प्रश्नही त्यांनी विचारला.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
रिंकू सिंगने गेल्या वर्षी प्रिया सरोज यांच्याशी लग्न केलेलं आहे.
मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी थेट विधान परिषदेत ही कबुली दिल्याने राज्याच्या राजकारणात खळबळ उडाली आहे.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
गुपचुप सटकावं आणि नंतर कारण सांगून बिज्जींची माफी मागावी, असं ठरवलं.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
तो त्याने मोठ्या आभारपूर्वक स्वीकारला.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
शहरासह ग्रामीण भागातही पाऊस झाला .
तर अक्षर पटेलसाठी डीसीने 16 कोटी 50 लाख खर्चले आहेत.
सोसायटीच्या कामात लक्ष घालाल.
मिली स्वतःच्या भूतकाळाशी आणि वर्तमानातील धोकादायक परिस्थितीशी झुंज देताना दिसते.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
मोठी बातमी समोर येत आहे, इराणने मोठी घोषणा केली आहे, इराणच्या नव्या निर्णयामुळे आता भारताला मोठा फायदा होणार आहे.
मेहनतीचे फळ मिळेल आणि विद्यार्थ्यांनाही हवे तसे यश मिळेल.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
तारेत लिहिलं, मी भावासोबत येत आहे.
या चाचण्या नंतर पुन्हा काही अंतराने कराव्या लागतात. डॉ. पाटील यांनी स्पष्ट केलं की, कधी कधी, एचआयव्ही पॉझिटिव्ह व्यक्ती उपचार घेत असतील, तर त्यांच्यात विषाणूंचे प्रमाण कमी असू शकते.
पॅट कमिन्स सनरायजर्स हैदराबादचं नेतृत्व करतो.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
एका बाजूला परंपरा जपणारे गावाकडचे कुटुंब, तर दुसऱ्या बाजूला आधुनिक विचारांची कास धरणारी शहरातलं तरुण जोडपं.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
हुथी ही एक सशस्त्र संघटना असून त्यांना इराणचा पाठिंबा आहे.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
सातवाहनांनी शकांचा पराभव केल्यानंतर त्या विजयाच्या स्मृती प्रीत्यर्थ हा संवत्सर सातवाहनांच्या आद्य राजाच्या नावाने शालिवाहन शक म्हणून ओळखला गेला, असे पुरातत्त्व अभ्यासक दिनेशचंद्र सरकार यांनी नमूद केले आहे.
एकीकडे क्षेपणास्त्र साठ्यांना लक्ष्य करत असताना इस्रायल अमेरिकेनं इराणच्या नेत्यांना टार्गेट करणं सुरूच ठेवलंय. . . आतापर्यंत काही डझन राजकीय आणि लष्करी नेत्यांना ठार केल्यानंतरही इराणचा आत्मविश्वास अढळ आहे.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील, उत्तरार्धात व्यवसायात तेजी राहील.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
अंजना राऊत म्हणाल्या की, रेल्वेनं कोर्टात सादर केलेल्या अहवालात अवैधरीत्या तोडून चोरी केलेल्या लाकडाच्या किमतीनुसार झाडाची किंमत काढली आहे.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
१९७८ ७९च्या आगेमागे जाऊ लागलो.
इक्विटी आणि रोखे त्याचा कमी सहसंबंध, महागाईशी लढण्याची क्षमता, बाजारातील अस्थिरतेदरम्यान लवचीकता आणि चलन अवमूल्यनापासून संरक्षण यामुळे ते चांगल्या पोर्टफोलिओचा एक अपरिहार्य घटक बनते.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे खादीचे धोतर, पूर्ण बाह्यांचा कुडता आणि बंडी, खांद्यावर सुंदरसा झोला लटकवलेला.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
तेलाच्या किमतीत झालेली मोठी वाढ झाली आहे.
भारत सरकारने याआधीही या संस्थेचे अहवाल पक्षपाती असल्याचे आरोप करून फेटाळून लावलेले आहेत.
दरम्यान, दक्षिण मुंबईच्या माझ्या फेर् यादेखील कमी होत गेल्या.
त्यानंतर कुकरमध्ये अन्न आपोआप शिजतं.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
या कामात त्यांनी गुप्ते बाईंना सर्वतोपरी मदत केली.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
मुंबईतील शिवतीर्थ, शिवाजी पार्कवर हा मेळावा यंदाही होत आहे.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
त्यांनी एक्सवर लिहिलं होतं, ट्रम्प म्हणतायेत की त्यांना लवकर विजय मिळवायचा आहे.
आम्हाला प्रशासनावर विश्वास आहे.
उर्वरित गॅस एलएनजी आयात करून पुरवला जातो.
मी मराठी माणसांवर प्रेम करतो, मराठी भाषेवर प्रेम करतो आणि टोकाचं प्रेम करतो.
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
सांगलीचे अण्णा खामकर हे सनगर समाजातून येतात.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
डोंबिवलीत शोभायात्रेला आधुनिकतेची झलक.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
धुरंधर आणि उरी मध्ये काही संबंध असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
त्यामुळे काही आलिशान हॉटेल्समधील खोल्या त्यांच्या नेहमीपेक्षा खूपच कमी किमतीत मिळत आहेत.
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
हे उद्यान अत्यंत दुर्मीळ असलेल्या सायबेरियन क्रेन या पक्ष्याच्या मध्यवर्ती संख्येचे एकमेव ज्ञात हिवाळी ठिकाण आहे.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
याआधी, इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेले.
वृश्चिक नवीन जबाबदारी मिळेल.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
जीवनसाथीबरोबरचे संबंध सुधारतील.
बीसीसीआयने स्पर्धेच्या पहिल्या टप्प्याचं वेळापत्रक जाहीर केलं आहे.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
या गंभीर घडामोडींमुळे गुंतवणूकदारांमध्ये भीतीचं वातावरण असून संपूर्ण पश्चिम आशियामध्ये अस्थिरता वाढण्याचा धोका निर्माण झालाय.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
फोटो स्रोत, इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी त्यांच्या वक्तवात म्हटलं आहे की रात्रभर चाललेल्या इस्रायलच्या हल्ल्यांनंतर इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी मारले गेल्याची माहिती त्यांना देण्यात आली आहे.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
पुढचे शब्द नभाच्या कानांपर्यंत पोहोचलेच नाहीत.
संघर्ष सुरू झाल्यापासून हजारो उड्डाणं रद्द झाली आहेत, त्यामुळे या भागातील सर्वात गजबजलेल्या प्रवास केंद्रांपैकी ट्रॅव्हल हब एक ठप्प झालं आहे.
ते देशाच्या मोठ्या निर्णयांमध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावत होते.
दरम्यान, तब्बल 14 महिन्यानंतर जयराम चाटे हा काही तासांसाठी तुरूंगाच्या बाहेर आलो होता.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
बिबट्या वाचला होता, पण कोणामुळे वाचला होता ते मात्र लोकांना समजलेच नाही.
दोन दिवसांनंतर तिला ताप आणि अंगदुखीचा त्रास जाणवू लागला, तेव्हा तिच्या आई वडिलांनी तिला खासगी रुग्णालयात नेलं.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
. . लष्करी आणि परराष्ट्र धोरणांमध्ये त्यांच्या शब्दाला किंमत होती.
जोरात आवाज येतो वेलकम हो राया वेलकम, पण लगेच सीडी बंद पडते.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
बादशाह अकबर यांना बिरबलाला नेहमीच त्यांच्यासोबत ठेवायचं होतं.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
हे बघून तिला आश्चर्याचा धक्काच बसला.
17 मार्च 2026 संजय पाटील आयपीएल 19 व्या मोसमाची सुरुवात 28 मार्चपासून होतेय.
या पावसामुळे मका पिकाला फटका बसण्याची शक्यता असून धान पिकाला या पावसाचा फायदा होणार आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
अधिक वाचा २०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
निर्यात केली जायची, देव सांगतात.
मीन युती मीन राशीतच होत असल्याने या राशीच्या व्यक्तींना थेट लाभ अपेक्षित आहे.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
धनु शुक्रादित्य राजयोग धनु राशीच्या व्यक्तींवर खूप चांगला पाहायला मिळेल.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
टेक, एम. एससी संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स आहेत.
दरवर्षीप्रमाणे यंदाही राज्यभरातून मनसेचे कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने मुंबईत दाखल होणार मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे हे या मेळाव्यातून कार्यकर्त्यांना संबोधित करणार असून, पक्षाची आगामी भूमिका काय असेल, याबाबत कानमंत्र देतील.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
विश्लेषकांमधील या दृष्टीकोनावर हळूहळू एकमत होतं आहे.
इस्रायलचा आता पूर्वीपेक्षाही अधिक लष्करी बळाच्या वापरावर विश्वास आहे.
ते बनिरमधील पीर बाबाचे वंशज होते.
संवत्सरांची एकूण 60 नावे असून ती क्रमाक्रमाने येत असतात.
घोरपडे न बघताच निघून जातात केतकर मंडळी तर आता आपण केक कापू या.
अवघ्या काही मिनिटांतच जूबाजूला उपस्थित लोकांच्या डोळ्यांदेखत ती कार पूर्णपणे जळून खाक झाली.
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
काही व्हिडीओत तर मगरीच्या बरोबर पाण्यात पोहत असलेला तर काही व्हिडीओंत तोंडातून हरीण घेऊन पळणारा.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, बाजारात.
पण त्याने अजिबात ऐकलं नाही.
अजूनही शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या सुरूच आहेत.
बंदूक चालवण्याचं प्रशिक्षण घेतलेल्या दुर्गाभाभींनी आणि सुखदेव राज यांनीही गोळ्या झाडल्या, पण त्यात लॉर्ड हेली ऐवजी सार्जंट टेलर आणि त्यांच्या पत्नीची हत्या झाली.
निळ्या आभाळात शोभते उंच गुढी, नववर्ष आले घेऊन आनंदाची गोडी!
2026 गुढी पाडवा म्हणजे महाराष्ट्रातील नववर्षाची सुरुवात.
वृषभ तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
विशेषतः 90 दशलक्षांहून 9 कोटींहून जास्त लोकसंख्या असलेल्या देशात.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
युरोप आणि आशियातील काही लोक या मुंग्या पाळीव प्राण्यांसारख्या ठेवतात.
नील उत्साहानं नभाला मदत करत होता.
प्राप्तिकर कायद्यानुसार, भरलेले प्रीमियम कलम ८० सी अंतर्गत दरवर्षी दीड लाख रुपयांपर्यंत वजावटीस पॉलिसीधारक पात्र ठरतात.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
मात्र यंदा गैर सनातनींना प्रवेश देऊ नये, अशी मागणी समोर आल्यानंतर समितीने यावर गंभीर भूमिका घेतली आहे.
तर राज्यात अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सुरू असताना उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे दिल्ली दौऱ्यावर गेले.
स्वामी नक्कीच शुभ करतील, अशी अढळ श्रद्धा कायम ठेवा.
रिफायनरींमधून होणारे देशांतर्गत एलपीजी उत्पादन अंदाजे 40 टक्क्यांनी वाढवण्यात आले आहे.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
पारंपरिक वेषात आपण येतात आणि या ठिकाणी भगवामय वातावरण झालं.
तो बंटी गेला ना बर झाल तुम्ही काय म्हणाले ते त्याला कळले नाही.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
फोटो स्रोत, खंडोबा मंदिरासमोर अविनाश दंतूलवार हा तरुण आम्हाला भेटला.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
ती म्हणते, आम्ही सगळे प्रचंड घाबरलो होतो.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
उप्पलमधील एका लॅबमध्ये केलेल्या तपासणीत तो एचआयव्ही पॉझिटिव्ह असल्याचं समोर आलं.
राजस्थानीचं पहिलं पारितोषिकही त्यांना मिळालं होतं बातां री फुलवारी साठी.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
मात्र अखेर उपचारादरम्यान त्यांची प्राणज्योत मालवली.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
१०८ वेळा शक्य नसेल, तर शक्य आहे, तितका जप करावा.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
ठाणे शहरात दरवर्षीप्रमाणे गुढीपाडव्यानिमित्त स्वागत यात्रा काढण्यात येणार आहे.
अशाच एका दिवशी रिंकू कामाच्या शोधात होता.
कारण सरकार कुटुंबांना सिलिंडर ऐवजी पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरण्यास प्रोत्साहन देत आहे.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
जेएनपीएपाठोपाठ दिघी बंदराचे काम मार्गी लागत आहे.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
तुम्ही मित्रांसोबत एक चांगली संध्याकाळ घालवाल.
त्यांनी म्हटले की, युरोपने रशियाविरुद्ध अमेरिकेचा पाठिंबा मिळवण्याच्या आशेने इराणविरुद्धच्या बेकायदेशीर युद्धाला पाठिंबा दिला.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
मात्र या कोणतीही शंका नाही की अकबराला विनोद आणि हजरजबाबीपणा आवडायचा.
आंध्रप्रदेश व भारताच्या इतर भागात मार्च ते जून हा काळ रब्बी तांदळासाठी योग्य समजला जातो.
सदर माहिती सामान्य गृहीतके आणि ज्योतिषीय मान्यतांवर आधारित असून, यासंदर्भात तज्ज्ञ व्यक्तींचा सल्ला घेणे उपयुक्त ठरू शकेल, असे सांगितले जात आहे.
तसेच शहरी गॅस नेटवर्कमधून घरांना पीएनजी आणि वाहनांना सीएनजी कंप्रेस्ड नॅचरल गॅस पुरवठा केला जातो.
पण या पदावर असतानाच त्यांचा हेलिकॉप्टर अपघातात मृत्यू झाला.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
या माध्यमातून वार्षिक उत्पन्न ८ लाख रुपयांपेक्षा कमी असलेल्या कुटुंबातील मुलींना मदत करण्यात येते.
त्यांनी त्यांचे घोडे नदीत घातले.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
तर 2031 नंतर ही वाढ पूर्णपणे थांबूदेखील शकते.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
मृतांमध्ये तीन लहान मुलं आहेत.
अहवालात म्हटलं आहे की, धार्मिक ओळखीच्या आधारे काश्मीरच्या पहलगाममध्ये हिंदू पर्यटकांवर हल्ला करण्यात आला.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
चेतक, मारवाडी, पंजाबी अशा उच्च जातीचे घोडे इथं विक्रीला येतात.
अमेरिकेच्या राष्ट्रीय दहशतवादविरोधी केंद्राचे प्रमुख जो केंट यांनी निषेध म्हणून राजीनामा दिल्यानंतर हे घडले.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
नवीन वाहन खरेदी करण्याचा योग आहे.
त्यांची आई हमीदा बानो आणि त्यांच्या सहकाऱ्यांच्या विनंतीवरून बादशाह अकबरानं पुन्हा नेहमीचं आयुष्य जगण्यास सुरुवात केली.
जर होर्मुजमध्ये अडथळे सुरूच राहिले, तर भारताचा गॅस बाजार नेहमीप्रमाणे जास्त किमती आणि कमकुवत औद्योगिक मागणी यांच्याशी स्वतःला जुळवून घेईल.
ते म्हणाले, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प इराणच्या नेतृत्वात वेगानं होत असलेल्या बदलाबद्दल बोलले होते.
त्यांनी तत्कालीन भारतीय संस्कृती आत्मसात केली.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
मुलगा पूर्ण बरा होऊन घरी परतला आहे, डॉक्टरांचे कौतुक होत आहे.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
धाराशिवमध्ये शिंदेंच्या शिवसेनेला खिंडार पडल्याचं बोललं जात असून धनंजय सावंत यांचा कार्यकर्त्यांसह शिवसेनेला अखेरचा जय महाराष्ट्र केलाय.
या प्रदेशास पक्ष्यांचा स्वर्ग असे म्हटले जाते, कारण येथे पक्ष्यांच्या सुमारे ३७५ प्रजातींचे संवर्धन केले जाते.
चेंडू खरेदी करण्यासाठीही पैसे नव्हते.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
छोट्या कालावधीत, या बदलांमुळे होणाऱ्या परिणामांना सामोरं जावं लागेल, हे स्पष्ट आहे.
यामुळे चाहते, विशेषतः रोहितचे फॅन्स भडकले आणि बीसीसीआयची सोशल मीडियावर फजिती झाली, ज्यामुळे त्यांना पोस्ट हटवावी लागली.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
आणि लष्करी संघर्षात हे पाणी महत्त्वाचं कसं आहे?
टोळीवाले या खडकाळ टेकड्यांच्या मागे हटले.
तुमची ऊर्जा आणि उत्साह आज कायम राहिल.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
31758 दिविजा आश्रमात अन्नदानतळेरे शिवसेना आमदार नीलेश राणे यांच्या वाढदिवसानिमित्त दिविजा वृद्धाश्रम, असलदे येथे शिवसेना उपजिल्हाप्रमुख शरद वायंगणकर यांच्या वतीने अन्नदान करण्यात आले.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
तसेच मोफत हॅलो ट्यून्स सारखे अतिरिक्त फायदे देखील मिळतात आहेत.
त्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
साथिदाराकडून सूचना मिळाली, शूट!
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
नाराज गुंतवणूकदारांनी 2005 मध्ये थॉम्पसनविरोधात खटला दाखल केला.
हा प्रवासी इसवी सनाच्या पहिल्या शतकात महाराष्ट्रात आला होता.
उपाय दररोज आदित्य हृदय स्तोत्राचे पठण करा.
आधी समजून घ्या, ६० २० १० १० अन् ३० ३० ४० फॉर्म्युला!
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
शालिवाहन या शब्दाचा अर्थ शालि म्हणजे साळी भाताने भरलेली गाडी असा आहे.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
याशिवाय छायाचित्र प्रदर्शन, युनेस्कोच्या जागतिक वारसा यादीतील १२ किल्ल्यांच्या प्रतिकृती, छंद उत्सव, छत्रपती शिवाजी महाराज आणि छत्रपती संभाजी महाराज यांच्या जीवनावर आधारित प्रदर्शनाचे आयोजन करण्यात आले आहे.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
पण दुसरीकडे या संघर्षातलं आणखीन एक तितकंच महत्त्वाचं टार्गेट आहे पाणी.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
म्हणूनच आता वेळ आली आहे की केवळ कमी किंमत लोएस्ट कॉस्ट या निकषापलीकडे जाऊन उत्तम क्षमता बेस्ट कॅपेबिलिटी आणि सिद्ध झालेला दर्जा प्रूव्हन क्वालिटी यांना प्राधान्य दिले जावे.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
काँग्रेस खासदाराने 10 मार्च रोजीच्या घटनेचा दावा करत भाजपवर टीका केली.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे एखाद्या सदस्याने सदनात अयोग्य वर्तन केल्यास त्यांना निलंबित करण्याचा अधिकार लोकसभा अध्यक्षांकडे असतो.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
बुधवारी 11 मार्च न्यायालयाने सरकारी वकिलांची मागणी मान्य करत त्याला 5 दिवसांची कोठडी सुनावली.
सिन्नर परिसरात गारपीटीसह पावसाला सुरुवात झाली आहे.
अवघे काही दिवस बाकी असल्याने कोचिंग स्टाफ आणि खेळाडू पूर्ण तयारीने मैदानात उतरले आहेत.
बसणे मुश्किल झाले होते त्यांना.
त्यानंतर मी शशांक सोळंकीसरांना सांगितलं, त्यावर ते म्हणाले की, ठीक, तू काळजी करू नकोस.
दरम्यान डिकसळ येथे एका झाडावर वीज पडून झाड भस्मसात झाल्याची माहिती समोर आली आहे.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
समोर आलेल्या व्हिडीओमध्ये आरोपी धार्मिक विधीचा बहाणा करत महिलेच्या डोक्यावर तांब्या ठेवतो आणि त्यानंतर गैरवर्तन करतो, असं दिसून येते.
हे युद्ध सुरू असतानाच आता मोठी बातमी समोर आली आहे, ती म्हणजे डोनाल्ड ट्रम्प यांना मोठा धक्का बसला आहे.
भारतासाठी खेळणं हे रिंकूचं स्वप्न आहे.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
हा योग व्यक्तीला कल्पनाशील आणि रचनात्मक बनवतो.
कारण हा निर्णय फक्त समुद्रात आधीच अडकलेल्या तेलाच्या व्यवहारांना परवानगी देतो.
एम एल रॉयचौधरी यांनी दीन ए इलाही मध्ये इबादतखान्याचं वर्णन करताना लिहिलं आहे, अकबराच्या दरबारात बिरबल यांचं आसन ईशान्येला असायचं.
त्यामुळे हा गुढीपाडवा ४ राशींसाठी खूपच शुभ ठरू शकते.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
खरे म्हणजे अनेक प्रकारची छोटी मोठी कामे करण्यात अपयशी ठरलेल्या कार्लाईलकडे फ्रेंच राज्यक्रांतीचा इतिहास लिहिण्याचे काम योगायोगानेच आले होते.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या खंडोबाची यात्रा जवळजवळ 400 वर्षांची परंपरा असलेली यात्रा आहे.
याप्रसंगी शिवसेना उपनेते संजय आग्रे, कणकवली विधानसभा प्रमुख संदेश पटेल, तालुकाध्यक्ष दामोदर सावंत, युवा जिल्हाप्रमुख जयेश धुमाळे, कणकवली उपतालुका प्रमुख संजय नकाशे, जाणवली जिल्हा परिषद सदस्य श्रीमती तांबे, कणकवली तालुका महिला आघाडी प्रमुख श्रीमती टेमकर, दिविजा आश्रमाचे व्यवस्थापक संदेश शेट्ये आदी मान्यवर उपस्थित होते. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 31759 प्रज्ञाशोध परीक्षेत वेदा जाधव प्रथमबांदा ः जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळा बांदा पानवळ या शाळेने गतवर्षी अध्यापन निर्मितीमध्ये महाराष्ट्रात प्रथम येऊन शैक्षणिक संशोधन प्रशिक्षण पुणे येथे संचालकांच्या हस्ते सन्मानित करण्यात आले होते.
आमदार शंकर जगताप यांनी केंद्रीय राज्यमंत्री मुरलीधर मोहोळ यांच्याशी संपर्क साधून स्थानिक प्रशासनाला सर्वतोपरी मदत करण्याचे आदेश दिले आहेत.
त्यांना संपादीत जमिनीचा मोबदला मिळाला.
जगासाठी ते अमृतानिया सेठ वगेरे असले तरी आपल्यासाठी मात्र नाक्यावरचा अमृत जिलेबीवाला.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
दरम्यान, या घटनेचा व्हीडिओ समाज माध्यमांवर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल होत असून यावर विविध प्रतिक्रिया उमटत आहे.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
त्यामुळे चंद्र शुक्र युती कर्क राशीच्या व्यक्तींना मानसिक समाधानासोबत आर्थिक संधी देऊ शकते.
तर चंद्र ग्रहाला माता, मन, भावना, सौम्यता आणि सुंदरतेचा कारक ग्रह म्हणून पाहिले जाते.
जणूकाही करोनाचेच दिवस, असं गंभीर वातावरण सर्वत्र दिसत होतं.
याचा अर्थ असा की, होर्मुज मार्ग पुन्हा सुरक्षित होईपर्यंत ही जहाजं शेवटच्या शिपमेंटपैकी असू शकतात.
हे सभागृह मोठं मुक्त विद्यापीठ आहे.
यावर ते उत्तर देतात, आता जरा कमी झालंय, आता बैलं कमी झालेत ना.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
आंतरराष्ट्रीय युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर इंधन टंचाईचा फटका, चाळीसगावातील पन्नास वर्षांची महाशब्दे मेस बंद.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कुंडांमधील पाणी खराब करण्यात आलं.
याचा अर्थ असा नाही की, भारतात रात्रीतूनच गॅस संपेल.
हे बोलणं हास्यास्पद आहे असं रोहीत पवार म्हणाले.
सर्वाधिक वाचलेले अनेक वर्षांपासून दुबईने अस्थिर प्रदेशातही आपली सुरक्षित आणि स्थिर शहर अशी प्रतिमा तयार केली आहे.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
वडीलधाऱ्यांच्या चरणी लीन झाल्याने तुमच्या संपत्तीत वाढ होईल.
यंदा मात्र सणाच्या तोंडावरच सोन्याचे दर घसरल्याने ग्राहकांसाठी ही एक दिलासादायक बाब ठरली आहे.
मिथुन सामान्य ग्रहमान राहील.
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
असा अंदाज आहे की 2026 पर्यंत कर्मचाऱ्यांच्या एकूण संख्येत फक्त 2.3 टक्क्यांची वाढ होईल.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग आणि बाजारात.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी खास असेल.
केदारनाथ मंदिर समितीच्या या निर्णयामुळे धार्मिक स्थळांवरील प्रवेश नियमांबाबत नवीन वादाला तोंड फुटण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
या घटनेचा व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर नाट्यगृहात प्रेक्षकांच्या शिस्तभंगावर आणि कलाकारांच्या मेहनतीचा आदर करण्यावर तीव्र चर्चा सुरू झाली आहे.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
लारिजानी यांनी 10 मार्चला केलेल्या एका पोस्टमध्ये म्हटलं होतं की इराण ट्रम्प यांच्या धमक्यां ना घाबरत नाही.
मुळची नागपूरची दिव्या वयाच्या 20 व्या वर्षी दिव्या देशमुख जगातील सर्वात तरुण बुद्धिबळ ग्रँडमास्टरपैकी एक बनली.
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत जेवणासाठी एका चांगल्या रेस्टॉरंटमध्ये जाल.
दुर्गाभाभी आणि साथीदार यांची कार लेमिंग्टन रोडवर उभी होती.
मात्र, पुणे जिल्ह्यात काही महसूल अधिकाऱ्यांनी या कलमाचा गैरवापर करून जमिनीच्या मालकी हक्कांतच परस्पर बदल केले.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
माल कोणत्या प्रकारचा आहे यावर बरेच काही अवलंबून असते.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
याप्रकरणी ही अटक करण्यात आली आहे.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
न्यायालयाने अशोक खरातला 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
मंगळवारच्या किमतींच्या तुलनेत ही 5 वाढ आहे.
प्रशासकीय बाबींमध्येदेखील बिरबल निपुण होते.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
यशस्वी जैस्वाल याच्यासाठी राजस्थान रॉयल्सने 18 कोटी रुपये मोजले आहेत.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
दुचाकी वाहनांसाठी पर्यावरण कर 2000 रुपयावरुन 4000 रुपयांवर, पेट्रोल वाहनांसाठी 3000 रुपयांवरुन 6000 रुपयांवर, तर डिझेल वाहनांसाठी 3500 रुपयांवरुन 7000 रुपये करण्यात आला आहे.
त्यात हैदराबादमध्ये १२ ते १३ टक्के, बंगळूरुमध्ये १० ते १२ टक्के आणि कोचीमध्ये ९ ते १२ टक्के जीवन विमाधारकांनी वरील रायडर्स स्वीकारले आहेत.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
तुमच्या सुमेची मंगळागौर सुद्धा पाठ आहे मला.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
तर सुमारे ३०० जणांवर कारवाईची टांगती तलवार आहे. . . तक्रारीनंतर झालेल्या त्रिस्तरीय चौकशीत अनेक अहवाल त्रुटीपूर्ण आढळल्या, अपात्र शिक्षकांना बदलीचा लाभ मिळाल्याचं स्पष्ट झालं आणि शिक्षण विभागाच्या पारदर्शकतेवर गंभीर प्रश्नचिन्ह निर्माण झालं.
ते दुर्गाभाभींना आणायला गेले तेव्हा त्यांनी एका कुलीचा वेश घेतला होता.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
तर मुंबईकरांमध्ये हे प्रमाण ७ ते १० टक्के असल्याचे बघायला मिळते.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
या राशीच्या लोकांना प्रत्येक क्षेत्रात यश मिळू शकते तसेच भरपूर पैसाही मिळू शकतो.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
रशिया आता शाहेद ड्रोन स्वतःच तयार करू शकतो.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
आज बोरिवलीच्या या गुरुद्वारात लंगर सुरू होत आहे, ज्यामध्ये लोकांना दिवसातून दोन वेळचे जेवण मोफत दिले जाईल.
सोन्याची आंतरराष्ट्रीय किंमत अमेरिकी डॉलरमध्ये असल्याने, भारतीय रुपयाचे कोणतेही अवमूल्यन रुपयाच्या दृष्टीने सोन्याचे परतावे वाढवते.
याच घाटावरून त्यांच्या आधी अनेक विजेते गेले होते.
शिवानी बावकरचा ग्लॅमरस रेड कार्पेट लूक व्हायरल
सोने नेहमीच दरवर्षी सर्वोत्तम कामगिरी करणारी मालमत्ता नसली तरी ते मौल्यवान आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
श्रीलंका, बांगलादेश आणि नेपाळ येथील प्रस्थापित सरकारांना तेथील नागरिकांच्या रेट्यापुढे पळता भुई थोडी झाली.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
2026 इंडियन प्रीमियर लीग २०२६ स्पर्धा पुढच्या आठवड्यात सुरू होत आहे.
एखादी महत्त्वाची जबाबदारी येवून पडेल.
दिल्ली कॅपिट्ल्स अक्षर पटेल.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
जाधव त्या स्पाँसरची मी वाट लावणार आहे.
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
सहकारी बँका या स्थानिक पातळीवरील असल्याने कर्ज मंजूर होण्यात अडचणी येत नसत.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
आपल्या साहेबांच्या कुटुंबास प्रथम श्रेणीच्या डब्यात बसवून नोकर तृतीय श्रेणीच्या डब्यात जाऊन बसला.
आता हा सारा विचार करु नको.
वडिलांचे प्रोस्टेट कॅन्सरने निधन झाल्याचे सांगत, वयाच्या पन्नाशीनंतर या टेस्टचे महत्त्व पटवून दिले.
२०२२ साली दुसऱ्यांदा तिला लग्नाचे स्थळ आले आणि पीडितेचा साखरपुडा होऊन लग्नसोहळाही पार पडला.
देशाच्या अर्थव्यवस्थेसाठी हे क्षेत्र अत्यंत महत्त्वाचं मानलं जातं.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
यायोगे बासमती तांदळाच्या निर्यातीत भारताची जागतिक प्रतिष्ठा वाढीस लागली.
दरम्यान, महानगर गॅस लिमिटेडकडून ग्राहकांना बनावट संदेश, फसवणूक करणाऱ्या लिंक्स आणि एपीके डाउनलोड्स यांपासून सावध राहण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
तसेच केंद्रीय वित्त मंत्रालयात कार्यरत असताना थेट लाभ हस्तांतरण डीबीटी आणि थेट विदेशी गुंतवणुकीविषयी धोरण आखण्यात त्यांचा सहभाग राहिला.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
कुठंही अटकाव नाही, रोकटोक नाही.
तर एकनाथ शिंदे मुख्यमंत्री असताना त्यांनीही या मंदिरात जाऊन दर्शन घेतले होते.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
जोनाथन एल ली यांनी अफगाणिस्तान अ हिस्ट्री फ्रॉम 1260 टू द प्रेझेंट अफगाणिस्तान 1260 ते वर्तमानापर्यंतचा का इतिहास हे पुस्तक लिहिलं आहे.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
. तर यावर सकारात्मक उत्तर देत उद्या किंवा सोमवारी अजित पवारांच्या अपघातासंदर्भात चर्चा घेतली जाईल असा शब्द राहुल नार्वेकरांनी दिल्याची माहिती रोहित पवारांनी दिली आहे.
ती दुबईतील सुप्रसिद्ध पाम जुमेराह या पामच्या आकाराच्या मानवनिर्मित कृत्रिम बेटावरील एका बारमध्ये होती.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
कुत्रे आणि वानरांनी मात्र बिबट्या दिसेनासा होईपर्यंत डोंगर दरी झाडी पिंजून काढली.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
मुंबई मराठी ग्रंथसंग्रहालयाचे मनोहर पारायणे आणि लतिका जोशी, मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे, मुंबई विद्यापीठाचे मुख्य ग्रंथपाल अरविंद टिकेकर डॉ. अरुण टिकेकरांचे भाऊ ही काही नावं पट्दिशी आठवतात.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
त्यांचा आरोप होता की, खजिना विक्रीतून त्यांना काहीच मिळाले नाही.
मोठ्या इच्छा पूर्ण होतील आणि मोठा फायदा होऊ शकतो.
चित्रपटात एक पारसी गृहस्थ आपल्या घरामध्ये सव्वासहा कोटी रुपयांच्या जुन्या बंदुका संग्रह म्हणून ठेवतो.
पण ही नाजूक आनंदाची पालवी तिने वास्तविकतेच्या तलवारीनं स्वत च सपासप कापून टाकली.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेले.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
ओरिजिनल माल लागतो सगळा, तिचं दर 1700, 1800 रुपये पासून पुढे आहेत.
समोर पीळदार, मस्क्युलर टेबल.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
25 जून 2024 ला विरोधी पक्ष काँग्रेसचे नेते केसी वेणुगोपाल आणि डीएमकेचे टीआर बालू यांनी संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह, गृहमंत्री अमित शाह आणि आरोग्य मंत्री जेपी नड्डा यांची भेट घेऊन सभापतीपदासाठी दोन्ही गटात सामंजस्य असावं असं म्हटलं, पण यावर एकमत झालं नाही.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
आणखी वाचा डोक्यावर तांब्या ठेवला, महिला पाठमोरी उभी. . . पुढे अशोक खरातकडून गैरवर्तन, आक्षपार्ह व्हिडीओ समोर , , .
शेतकरी, गोरगरीब आणि जे भटके विमुक्त आहेत, या सगळ्यांसाठी ही यात्रा फार आकर्षणाचा विषय असते.
पिंपरी चिंचवड पर्यटनाचा आनंद घेऊन घराकडे परतणाऱ्या पिंपरी चिंचवडमधील तीन तरुण मित्रांवर काळाने झडप घातली आहे.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे पाडवा मेळाव्याच्या भाषणात काय बोलणार याची उत्सुकता सर्वांनाच लागली आहे.
इन्फोसिस या भारतातील दुसऱ्या क्रमांकाच्या आयटी कंपनीचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी सलिल पारेख हेदेखील याच मुद्दयाला पाठिंबा देतात.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
आजच्या काळात एल वन ही पद्धत केवळ अशा कार्यक्रमांपुरती मर्यादित नाही.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
अपेक्षेप्रमाणे भाजप वा एनडीएने या निवडणुकीत बाजी मारली पण त्याच वेळी काँग्रेस, बिजू जनता दल, राष्ट्रीय जनता दल या विरोधकांची आमदारांच्या फाटाफाटीमुळे पुरती बेअब्रू झाली.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
आणखी वाचा विश्लेषण इजिप्तमधील पिरॅमिड्सचा भारताशी काही संबंध आहे का?
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
त्याचा उद्देश कायद्याची अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांना घरगुती हिंसाचार, लैंगिक हिंसाचार, परदेशी लोकांची तस्करी आणि इतर गुन्ह्यांचा तपास करण्यात मदत करण्याचा आहे.
लॉस एंजेलिसमधील डॉल्बी थिएटरमध्ये ९८ व्या अकादमी पुरस्कार ऑस्कर २०२६ सोहळा पार पडला.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
तीन पिढ्यांपासून सुरू असलेली परंपरा खंडित, कोरोना काळातही सुरू असलेली मेस आता बंद पडली मेसमधील कर्मचाऱ्यांच्या रोजगारावर परिणाम, अनेक कुटुंबांच्या उपजीविकेचा प्रश्न निर्माण.
हे ऐकून दक्षिण आफ्रिकेच्या माजी कर्णधाराने भारतीय फिरकीपटूच्या निर्णयाचे कौतुक केलं.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
ज्या माणसाची सरकार दरबारी उठबस आहे अशा माणसावर आरोप करने त्यांच्या विरोधकांना शोभते का.
परंतु चित्रपटात प्रेक्षकांना हास्य, गोंधळ आणि नात्यांची ऊब असा सगळाच अनुभव मिळेल, असा आमचा विश्वास आहे. . . झी स्टुडिओज् मराठीचे व्यवसाय प्रमुख बवेश जानवलेकर म्हणाले की, प्रेक्षकांची मनोरंजनाची भूक लक्षात घेऊन त्यांना आवडेल अशीच मेजवानी देणारा हा चित्रपट आहे.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
अंडर 19 महिला टीम ऐवजी चुकीचा फोटो दाखवला, तर रोहित शर्माच्या अनुपस्थितीत शुबमन गिलला चॅम्पियन्स ट्रॉफी विजेता कर्णधार म्हणून संबोधले.
जवळचे शहर भरतपूर जवळचे विमानतळ पंडित दीनदयाळ उपाध्याय विमानतळ, आग्रा जवळचे रेल्वेस्थानक भरतपूर जवळचे बसस्थानक भरतपूर केव्हा जाल?
तसंच यू व्हिसा मिळाल्यानंतर तुम्ही कायद्या अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांना मदत करण्यास नकार दिलेला नसावा.
भारत सरकारने हा अहवाल पूर्णपणे पक्षपाती आणि हेतुपुरस्सर काढला गेला असल्याचं म्हटलं आहे.
त्यामुळे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांची झोप उडाली आहे.
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या जुन्या चुकांची उजळणी होऊ शकते.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
चंद्रपूरच्या भद्रावती आयुध निर्माण वसाहतीतील धक्कादायक घटना.
सदस्य ओ घोरपडे घोरपडे काय आहे सदस्य कुरीयरवाला आला आहे काय करु.
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
सिन्नरच्या माळेगाव एमआयडीसी परिसरात गारपीट झाली.
त्याच्या स्वभावामुळे आणि खेळामुळे तो प्रेक्षकांचे लक्ष वेधून घेत आहे.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
आजच्या दिवशी अनावश्यक खर्चांपासून दूर राहा.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
बदांयूनी लिहितात, अफगाणांनी मलंदराई खिंडीजवळच्या उंच भागांवर चढून मुघलांवर हल्ला चढवला.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
यानंतर सायंकाळी कचराळी तलाव येथे गोदा आरतीचे आयोजन करण्यात आले होते.
त्यापेक्षा मला तुझी मदत करू दे.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
याच अहवालाच्या आधारे मध्य रेल्वेनं कोर्टात धाव घेतली असून या झाडाचं मूल्यांकन फक्त दहा हजार रुपये असल्याचं म्हटलं आहे.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
यातूनच सारे दुष्टचक्र सुरू होते.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
निविदेत प्रति क्लिक 0.72 दर मंजूर करण्यात आला असून, सध्या त्याच सेवेसाठी केवळ 0.40 प्रति क्लिक दराने देयक दिले जात असल्याचे समोर आले आहे.
तसंच अतिश इंटरनॅशनल सेंटर फॉर थिऑरिटिकल फिजिक्स या इटलीतील संस्थेचे संचालकही आहेत.
सर्वात आधी त्यांना पंजाबच्या अशांत प्रदेशावर नियंत्रण मिळवण्यासाठी पाठवण्यात आलं.
तसेच उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार आणि प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे हे रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा घेणार का?
यापूर्वी 1952, 1967 आणि 1976 मध्ये सभापतीपदासाठी मतदान झालं होतं.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
आरएसपीची स्थापना २०२२मधली.
भविष्याचा विचार करता एआय हा आपल्या जीवनाचा आवश्यक भाग झाला असल्याचेही काळे यांनी नमूद केले.
कारण टोळीवाल्यांचं सैन्य मैदानात विखुरलेल्या खडकाळ टेकड्यांमध्ये चांगल्या रितीनं तैनात करण्यात आलेलं होतं.
गारपिटीमुळे कलिंगडाला तडे, मार लागल्याने आत मध्येही कलिंगड डॅमेज जाग्यावरच सडतील हवामान विभागाकडून जालना जिल्ह्याला येत्या 20 तारखेपर्यंत अवकाळी पावसासह गारपीट होणार असल्याचा अंदाज वर्तवण्यात आल्याने जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांकडून आता रब्बी हंगामातील गहू हरभरा आणि इतर पिकांच्या काढणीला वेग आला असून तशी लगबग पाहायला मिळत आहे.
भारतीय सिनेमातल्या इतर क्षेत्रांप्रमाणे मेकअप ही पुरुषप्रधान होतं आणि आज ही आहे.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
या काळात भौतिक सुखात प्रचंड वाढ होईल.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
चला तर मग जाणून घेऊया काय आहे आजचा भाव आजचे लेटेस्ट दर खाली दिले आहेत.
इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर असलेल्या पेट्रोकेमिकल्स कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
परंतु,इसवी सनपूर्व तिसऱ्या शतकात अलेक्झांडरच्या इराणवरील आक्रमणाने अकेमीनेड साम्राज्याचा अस्त झाला आणि पर्शियात ग्रीकांचे सांस्कृतिक पर्व सुरू झाले.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
काही पदाधिकारी असे सांगताना दिसत आहेत की, हिंदूंची खोटी नावे धारण करुन, टिळा लावून, हिंदू असल्याचे भासवून मैत्री केली जाते.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
फेडनं दर न वाढवणं हे सूचित करतं की अमेरिकन अर्थव्यवस्था अजून मंदीच्या कचाट्यात नाही, जे भारतीय आयटी प्रकल्पांच्या मागणीसाठी चांगलं लक्षण आहे. . , , , , .
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
व्यापारी वर्गाला चांगला धनलाभ होईल.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
यावर्षी चैत्र नवरात्रीचा पावन पवित्र सण गुरुवार, 19 मार्च 2026 पासून सुरू होत आहे.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
वंदे मातरम् १५० वर्षांवर आधारित यंदाची भव्य थीम.
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
म्हणूनच काही अभ्यासक शक संवत्सराचा कर्ता कुषाण राजा कनिष्क प्रथम असावा असे मानत होते.
युद्धावरून प्रशासनातील हा पहिला उच्चस्तरीय राजीनामा होता.
प्रियांका चोप्रा प्रेजेंटर असल्याने भारतीयांसाठी हा सोहळा विशेष ठरला.
तस्नीम वृत्तसंस्थेनं ही बातमी दिली आहे.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
फोटो स्रोत, प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या नेत्या आहेत.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
पॅट कमिन्स हा हैदराबाद संघाचा कर्णधार आहे.
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
४ खासदार शिंदे सेनेत प्रवेश करण्यासाठी सकारात्मक असून नुकत्याच केलेल्या दिल्लीवारीत एकनाथ शिंदे यांनी पंतप्रधान मोदींची भेट घेतली.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
एबी डिव्हिलियर्स आणि चेतेश्वर पुजारा सारख्या दिग्गजांनी धोनीने वरच्या क्रमांकावर खेळावे, अशी मागणी केली असली तरी, ८ नंबर हा त्याच्या फलंदाजीच्या क्रमांकाचा संकेत असू शकतो, असेही मानले जात आहे.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
आजचा दिवस हा परोपरकाराचा ठरणार आहे.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
हे अर्पण केल्याने घरातील अन्न आणि धनाचा साठा भरलेला राहतो.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाला आहे.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
तिनं खूप प्रकारे सांगून पाहिलं.
त्यातून 13 घरगुती सिलेंडर जप्त करण्यात आले.
त्यांच्या राजस्थानी सांस्कृतिक वारशाचे जतन करून ठेवण्यासाठी स्थापित केलेल्या रूपायन संस्थान च्या बैठकी चर्चा कधी कधी मध्यरात्रीपलीकडे चालत.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
मी ३५ वर्षांचा आहे, त्यामुळे मला अधिक एक्टिव्ह राहायचं आहे आणि माझ्या संघासाठी माझे १५० योगदान द्यायचं आहे.
अमृतानिया बरे दिवे लावता तुम्ही.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
त्यामुळे सर्वांनी सावध राहावे, अनोळखी लोकांशी मैत्री करू नये, त्यातून प्रेम प्रकरणे आणि लग्नाची देखील प्रकरणे होतात असे या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितले.
राज्यसंस्था विरुद्ध विचारस्वातंत्र्य असा एक लोकविलक्षण प्रवेश तिथं घडला.
कुपोषित बालकांचे नियमित सर्वेक्षण केले जाते.
आज 19 मार्च 2026 रोजी भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात बदल नोंदवला गेला.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
पण मी काम थांबवू शकत नाही.
ठाकरे सेनेकडून शिवसेनेच्या संपर्कात असलेल्या खासदारांची माहिती देण्यात आली.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
शक्य असल्यास स्वामींची स्तोत्रे, श्लोक, मंत्रांचे जप करावेत.
यासह सनरायर्स हैदराबादच्या नेतृत्वाची जबाबदारी कुणाला द्यायची?
सगळे हसायला लागतात आणि हसतच राहतात त्यासाठीच आपण इथे जमलो आहोत.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
काही विशिष्ट खांब वाजवल्यास त्यातून संगीतध्वनी ऐकू येतात.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
यादरम्यान जवळपास 20 हजारांचं युसूफजई आणि खट्टक सैन्यदेखील गोळा झालं.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
वरील सोन्याचे दर सूचक आहेत आणि त्यात जीएसटी, टीसीएस आणि इतर करांचा समावेश नाही.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
त्यांनी पुढे सांगितले की, तेलाची ही समस्या कमी करण्यासाठी रशियन तेलावर लावलेले काही निर्बंध शिथिल करण्याबाबतही चर्चा सुरू झाली आहे.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
शुद्धलेखनात बदल करण्याच्या नियमा खाली सातबारा उताऱ्यात बदल केल्याची बाब समोर आली आहे.
विशेष म्हणजे गौतमीपुत्र सातकर्णी याने हे संवत्सर वापरल्याचे निदर्शनात येत नाही.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
सोसायटीची मंडळी उभी असतात.
आदिवासी समाजातील बेरोजगारी, त्यामुळे होणारे स्थलांतरण, जीवनशैली, आहारातील तूट आणि एकसूरीपणा, पोषण घटकांची कमतरता ही यामागची प्रमुख कारणे होती.
गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर सोन्याच्या दरातील घसरण ही खरेदीसाठी अनुकूल संधी मानली जात असून ग्राहकांनी खरेदीपूर्वी दर आणि शुद्धता याची खात्री करून घेणे आवश्यक आहे.
लोकसभा अध्यक्षांची निवड कशी केली जाते?
घोरपडे जे लिहिले आहे तेच बोलतोय आणि पूर्ण बोलनार तुम्ही मला थांबवू शकत नाही.
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
त्यावेळी इराणने शाहेद ड्रोन दिले आणि त्यांच्या निर्मितीचे तंत्रज्ञान आणि परवाना देखील उपलब्ध करून दिला.
त्याचबरोबर आखाती देशांतील प्रमुख तेल उत्पादक देशांनी उत्पादन कमी केल्यामुळे रशियाला चीन आणि भारतासारख्या महत्त्वाच्या बाजारपेठांमध्ये अधिक तेल निर्यातीची संधी मिळू शकते.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
नवीन वक्फ कायद्यानुसार वक्फ बोर्डात गैर मुस्लीम सदस्यांचा समावेश करण्यास परवानगी देण्यात आली आहे.
आणखी वाचा कन्या आजचा दिवस अनुकूलतेचा आहे.
टॉमी थॉम्पसन नावाची ही व्यक्ती सध्या 73 वर्षांची आहे.
जोडीदाराबरोबरचे नाते अधिक घट्ट होईल.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
आरोग्याच्या बाबत सतर्क राहणे इष्ट ठरेल.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
त्यांनी पुढे लिहिलं आहे, मंत्रिमंडळातील दोन सदस्य, शूराचे सचिव, लष्करी आणि बासिज कमांडरांच्या हौतात्म्याबद्दल मी इराणच्या जनतेप्रति माझ्या तीव्र संवेदना व्यक्त करतो.
या ऑपरेशनमध्ये सहभागी झालेल्या इस्रायलच्या हवाई दलाच्या वैमानिकांचं आणि गुप्तचर अधिकाऱ्यांचं देखील काट्झ यांनी कौतुक केलं.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
म्हणजे निदान मुख्यमंत्रीपदाच्या कारकीर्दीत त्या नरेंद्र मोदी यांस मागे टाकतील.
आधी कंपन्या कामाच्या तासांच्या आधारे बिलिंग करायच्या.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
हे अॅवॉर्ड जिंकणं प्रत्येक कलाकाराचं स्वप्न असतं.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
तुम्हाला तुमच्या वडीलधाऱ्यांकडून गुंतवणुकीबद्दल नवीन सल्ला मिळेल.
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
संसारात तेलामीठासाठी केला जाणारा हा जोडधंदा आता मुख्य व्यवसाय म्हणून पुढे येत आहे.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
पेट्रोकेमिकल्स कच्च्या तेलाच्या प्रक्रियेतून मिळतात.
पण, रक्तचंदनाच्या झाडासह पाईपलाईन आणि इतर झाडांचा मोबदला मिळाला नव्हता.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
नभाला अशा मोकळ्या वागण्याची सवय नसल्याने ती कसनुसं हसून आत गेली.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
या निवडणुकांत खरा घोर लागेल तो काँग्रेस पक्षास.
विशेष म्हणजे गौतमीपुत्र याने नहपान याचा पराभव करूनही त्याचे गुजरात येथिल राज्य आपल्या राज्याला जोडले नाही.
सुमारे ७ कोटी रुपये खर्च करूनही या बोगद्यात वर्षभर पाणी साचत असल्याने कामाच्या दर्जावर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले जात आहे.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
त्यानंतरच कर्जमाफीची अंतिम आकडेवारी समजू शकेल.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
तज्ञांच्या मते, शरीरात काही असे संकेत दिसतात ज्यावरून हृदयाची तब्येत ठीक नाही हे ओळखता येते.
बहुतेक गंभीर आजार मद्यपानाशी संबंधित आहेत.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
कॅप्टन अशोक खरात याला अटक केल्यानंतर सिन्नर तालुक्यातील मिरगावचे ईशानेश्वर मंदिर चर्चेत आले आहे.
जिल्ह्यातील सात आदिवासीबहूल तालुक्यात कुपोषणाचे प्रमाण जास्त होते.
त्याऐवजी ते अमेरिका कडून तेल खरेदी करणार होते.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
कामाच्या ठिकाणी वरिष्ठांशी अधिककाळ अबोला धरणं तुमच्या अंगलट येऊ शकतं.
एखाद्या सार्वजनिक कार्यात सहभागी व्हाल.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
माझ्या ओळखीने ते लग्न जमवून दिले.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
उपाय दररोज भगवान शिवाचा जलाभिषेक करा.
यामुळेच बिहार, ओडिशा वा हरियाणामध्ये कोणत्या पक्षाची किती मते फुटली हे समजू शकले.
. . इराणी संसदेचे अध्यक्ष मोहम्मद बागेर गालिबाफ.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
राजस्थानमधील कोटा जिल्ह्यात दिल्ली मुंबई महामार्गावर बुधवारी १८ मार्च झालेल्या एका भीषण अपघातात या तिघांचा जागीच मृत्यू झाला.
आज कामाच्या ठिकाणी तुमचे सहकारी तुमच्या कल्पनांनी प्रभावित होतील, पण तुम्ही इतरांच्या कामात हस्तक्षेप करणे टाळावे.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
त्यात काही केंद्रांवर सीसीटीव्ही प्रणाली कार्यान्वित करण्यात आली होती, असे डॉ. बेडसे यांनी सांगितले.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
१९ वा हंगाम २८ मार्चपासून सुरू होणार आहे.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
त्या हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन असोसिएशन या क्रांतिकारी संघटनेशी जोडलेल्या होत्या.
आता ऊर्जा गरजेशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाचा घटक याच्या कक्षेत येत असल्याचे दिसत आहे देशातील झपाट्याने वाढत चाललेले नैसर्गिक गॅसचे पीएनजी पाइपलाइन नेटवर्क, म्हणजेच घरांपर्यंत आणि व्यवसायांपर्यंत पोहोचवला जाणारा गॅस.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
ही एक सर्वोच्च संस्था आहे.
परिणामी, गुणवत्तेला दुय्यम स्थान मिळते आणि केवळ खर्चाच्या आधारे घेतलेले निर्णय दीर्घकालीन दृष्टीने देशासाठी घातक ठरू शकतात.
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
त्याखेरीज युबाश्री , कन्याश्री इत्यादी खिरापत वाटप योजना आहेतच.
नोव्हेंबर 2022 ते डिसेंबर 2025 या कालावधीत हा अत्याचार सुरू असल्याचा आरोप आहे.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
त्यांनी पुढे सांगितले की, गेल्या काही दिवसांत सर्वसामान्य औषधांसाठी लागणाऱ्या कच्च्या मालाच्या किमतीत लक्षणीय वाढ झाली आहे.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
यामुळे जगभरात तेल आणि गॅसचा मोठा तुटवडा निर्माण झाल आहे शिवाय त्यांचा भाव देखील गगनाला भिडले आहेत.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
यापूर्वी झालेल्या पदाधिकारी बैठकीत रणनीतीवर चर्चा झाली होती, ज्याचाच एक भाग म्हणून हा मेळावा होणार आहे.
भारतासोबत डबलगेम. . . अमेरिकेच्या बडग्यानंतर भारताने रशियक कच्चे तेल खरेदी करणे बंद केले होते.
स्पाँसर बटन दाबतो, दिवा लागतो.
तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
आपल्या पुतणीला घेण्यासाठी रेल्वे स्टेशनकडे दुचाकीने जात असलेल्या काकाचा भरधाव ट्रॅक्टरने धडक दिल्याने जागीच मृत्यू झाला.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
चुलीत कोळसा पेटवला जातो आणि त्याच्यावर भांडं ठेवून त्यात अन्न शिजवलं जातं.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
त्यांना आरामातच येउ दे म्हणा, इथे बसूनही काय बघनार आहे हे तीन जाडे . . सर्वांनी रांगेत या.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
उपव्यवस्थापक पदे नियमितपणे उपलब्ध आहेत ज्यामध्ये आयएस ऑडिटमध्ये ४३ रिक्त पदेसीए अंतर्गत लेखापरीक्षणात ६१ रिक्त पदे आहेत.
ही संघर्षाची स्थिती काही वेळा युद्धामध्ये तर काहीवेळा राजनैतिक तडजोडीत परिवर्तित झाली.
बँकेचे पार्ट टाईम अध्यक्ष आणि स्वतंत्र संचालक अतनु चक्रवर्ती यांनी आपल्या पदाचा तातडीनं राजीनामा दिलाय.
बाईट शैलेंद्र देवळाणकर, आंतरराष्ट्रीय संबंधांचे अभ्यासक 1803 आता यात काहीसं तथ्य असलं आणि खामेनी मारले गेल्यावर इराणला फरक पडला नाही, हे दिसलं असलं तरी. . . लारीजानी यंत्रणेत नसल्याचा जास्त परिणाम होऊ शकतो, असं मानलं जातंय.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
केशव शिंदे यांच्या सगळ्या मुलांपैकी पंजाब शिक्षित असून तेच हे प्रकरण बघत आहेत.
एरवी वेडपट वाटणारी वानरं इतका विचार करून बोलत आहेत हे पाहून मांजरं, कुत्रे चाट झाले.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
अभिजात मुहूर्त दुपारी १२ वाजून ०४ मिनिटांपासून ते दुपारी १२ वाजून ५३ मिनिटांपर्यंत असेल.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
नभा त्याच्या या बोलण्याने खूपच दुखावली होती.
त्यामुळे तिचाही मूड सूधारला होता.
परंतु कालांतराने नव्याने उघडकीस आलेल्या पुरातत्वीय तसेच ऐतिहासिक पुराव्यांनुसार शक राजा चष्टन यानेच इसवी सन ७८ मध्ये या संवत्सराची स्थापना केल्याचे बहुसंख्य अभ्यासक मान्य करतात.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
कालांतरानं ती बंद करण्यात आली.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
त्यांनी झेविअर्स कॉलेजमधून मास कम्युनिकेशनचे पदव्युत्तर शिक्षण घेतले आहे.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
नंबर चार थोड्याच वेळात सांस्कृतीक कार्यक्रमला सुरवात होइल.
फोटो स्रोत, त्याकाळात पैठण एवढं मोठं शहर दुसरं नव्हतं.
दुर्दैवानं आपला इतिहास उत्तर भारतावर केंद्रित आहे.
वृषभ सूर्य आणि शुक्राच्या युतीच्या प्रभावाने वृषभ राशीच्या व्यक्तींच्या आयुष्यात सकारात्मक परिणाम पाहायला मिळतील.
त्या सॅम्पलाचा असा वापर करा कि परत वापर करायच्या लायकीचा राहनार नाही.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
राजा चष्टनने केली शक संवत्सराची सुरुवात?
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
अकबराच्या आणखी एका चरित्रकारानुसार, बिरबल यांना अकबराच्या दरबारात तोडरमल यांनी आणलं होतं.
या खासदारांना शिंदे शिवसेनेत प्रवेश घेण्यासंदर्भात सर्व कायदेशीर अडथळे आणि तरतुदीबीबतही चर्चा केली.
चित्रपटात हे अगदी विनोदी पद्धतीने दाखवले असले तरी आपल्या आसपास अशा भूलथापांना बळी पडणारे काही कमी नाहीत.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
काल 18 मार्च सायंकाळी विजांचा कडकडाट आणि वादळी वाऱ्यानंतर या गाराच्या पावसाला सुरुवात झाली.
कोणी तरी या कामात बाधा टाकण्याचा प्रयत्न करेल.
घरी पाहुण्यांचं आगमन होणार असल्याने घरातील वातावरण आनंदी होईल.
३० हून अधिक संशोधन प्रकल्पांचे नेतृत्व करून आणि विज्ञानाला प्रयोगशाळेतून जमिनीवर, मातीत रुजवण्याचा त्यांच्या नवोपक्रमामुळे शेतकर् यांचे जीवन आणि ग्रामीण अर्थव्यवस्था कशी बदलू शकते, हे कृतिशीलपणे दाखवून दिले आहे.
नाशिकमधील बहुचर्चित अशोक खरात उर्फ कॅप्टन या भोंदूगिरी करणाऱ्या मांत्रिकाला पोलिसांनी अटक केली आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
त्या पक्षाकडे आसामखेरीज गमावण्यासारखे काही नाही.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
काँग्रेसने या पोस्टमध्ये असंही म्हटलं आहे की महात्मा गांधींच्या हत्येनंतर सरदार पटेलांनी आरएसएसवर बंदी घातली होती.
येणाऱ्या दिवसात अजून गंभीर संकट निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
शक संवत्सर असो किंवा विक्रम संवत प्रत्येक राज्यात साजऱ्या होणाऱ्या नववर्षात स्थानिक निसर्गबदल हा प्रकर्षाने जाणवतो.
2024 , , , , , , , , , , , , .
मुलांसोबत वेळ घालवल्याने मन प्रसन्न होईल.
फोटो स्रोत, रशियाच्या संघराज्य अर्थसंकल्पाचा मोठा भाग निर्यात केल्या जाणाऱ्या तेलावर अवलंबून आहे.
जिल्ह्यातील बहुतांश हॉटेलमधील गॅस संपल्यामुळे हॉटेल चालकांवर चूल पेटवण्याची वेळ आली आहे.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
प्रस्तुत सार्वत्रिक निवडणूक नित्यनेमाने अवतरली नव्हती.
भाजपच्या या चालींपुढे विरोधकांचा निभाव लागत नाही.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
तर उपाध्यक्षपदी इंद्रजित पवार यांची निवड केली गेली आहे.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
महिला व बाल विकास विभागाने एपीजे अब्दुल कलाम अमृत आहार योजना व्यापक प्रमाणात राबविली.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
सर्वाधिक वाचलेले अमेरिकेत विशिष्ट प्रकारच्या गुन्ह्यांमधील शारीरिक किंवा मानसिक छळाला सामोरं जावं लागलेल्या पीडितांना त्या गुन्ह्यांचा तपास करण्यात सरकारी अधिकाऱ्यांना मदत करता यावी यासाठी अमेरिकेत विशेष यू व्हिसा तयार करण्यात आला आहे.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
वृश् चिक मन आनंदी व आशावादी राहील.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
ज्या सरकार किंवा कंपन्या पतपात्रतेशी जोडलेल्या नाहीत.
दरम्यान, बांधकाम स्थळ पर्यवेक्षकाने वेल्डरला, अद्याप काँक्रीटीकरण न झालेल्या सिमेंटच्या कठड्यांना हात न लावण्याबाबत स्पष्ट सूचना दिल्या होत्या.
फोटो स्रोत, स्टेफनी बेकर तिचा वाढदिवस आपल्या मित्रांसोबत साजरा करत होती.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
2026 बँकिंग क्षेत्रात करिअर करू इच्छिणाऱ्या तरुणांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
आणखी वाचा सिंह आज खूप सावध राहावे लागेल.
त्यांनी म्हटलं होतं, इसवी सनपूर्व 236च्या आसपास पैठण परिसरात सातवाहन साम्राज्य म्हणजेच शालिवाहन साम्राज्य स्थापन झालं.
अकबर आणि बिरबल यांच्यामधील जवळच्या संबंधांचा अंदाज या गोष्टीवरून देखील लावला जाऊ शकतो की अकबर 4 वेळा बिरबलाच्या खासगी निवासस्थानी गेले.
अनाथ झालेल्या भाऊ बहिणींनी एका महामार्गावरच्या ढाब्यात घेतलेला आश्रय आणि त्यातलं वाया जाणारं अन्न पक्ष्यांना घालून आसपास निर्माण केलेली पक्ष्यांची सुंदर बाग.
उच्चपदस्थ नेत्यांनी दुबईत सार्वजनिक कार्यक्रमांमध्ये हजेरी लावली.
संशयित आरोपीच्या पालकांना एड्स असल्यामुळे, लग्नाचा प्रस्ताव आल्यानंतर साधारण सहा महिन्यांपूर्वी मुलीच्या पालकांनी संशयित आरोपी म्हणजे त्या तरुणाचीही तपासणी करून घेतली होती.
दरवर्षी प्रमाणे आपण आपलं नववर्ष साजरे करण्यासाठी आलो आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
तुळ कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
सध्या या महिलेवर रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
दरम्यान, अशोक खरातचे कांड समोर आल्यानतंर त्यावर रुपाली चाकणकर यांनी प्रतिक्रिया दिली.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
डोंबिवलीत उत्साहाचे वातावरण.
जाधव हा माणूस काहीही बोलतो असे भाव आणतात त्या फणसाळकरांचे आज प्रमोशन झाले पण येक वेळ त्यांच्यावर नोकरी जायची वेळ आली होती.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
साराची भक्ती, प्रतिज्ञापत्राची सक्ती, प्रमाणपत्र अनिवार्य खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
हे सगळं प्रकरण नेमका काय आहे जाणून घेऊया या स्पेशल रिपोर्ट मधून.
समग्र साहित्याच्या दहाव्या प्रस्तावना खंडाला अत्यंत साक्षेपी व प्रदीर्घ प्रस्तावना आहे, ती डॉ. सदानंद मोरे यांची.
गुढीपाडव्याच्या या पावन दिवशी नवगह्रांची एकूण ही स्थिती फायदेशीर ठरेल.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
आज तुम्हाला व्यवसायानिमित्त राज्याबाहेर प्रवास करावा लागू शकतो.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
तिथून मसाल्याचे पदार्थ भरून आणत, देव सांगतात.
विविध राज्य सरकारांकडून मतांसाठी शेतकऱ्यांना खुश करण्याकरिता कर्जमाफी योजना वेळोवेळी जाहीर केली जाते.
थोड्याच वेळात डोंगरांच्या रांगांमधून, झाडाझुडुपांमधून बिबट्या गायब झाला.
या अहवालात उत्तराखंडच्या वक्फ कायद्याचा आणि राज्य अल्पसंख्याक शिक्षण प्राधिकरण कायद्याचा विशेष उल्लेख आहे.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
जोडीदाराच्या सौख्यात रममाण व्हाल.
या वारकरी संप्रदाय शिक्षणाच्या माध्यमातून अनेकांना घडवलंही जातं.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
इराण आणि इस्रायलमधल्या या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
नोकरीत प्रगती होईल आणि नवीन नोकरी मिळण्याची शक्यता आहे.
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
ओएनजीसी आणि रिलायन्ससारख्या कंपन्यांद्वारे.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
त्यानंतर फेब्रुवारीच्या सुरुवातीला आयटी कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये घसरण सुरू झाली.
दैनिक राशिफल 19 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
चार दशकांहून अधिक काळ जडीबुटीच्या सिद्ध परंपरेच्या ज्ञानाची त्यांनी आधुनिक विज्ञानाशी सांगड घातली.
जेवणात थोड्या तुपाचा वापर केल्यास अन्नाचे पचन नीट होते.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
तपास अधिकाऱ्यांनी पुढील चौकशीसाठी पोलीस कोठडीची मागणी केली होती.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
या अहवालात असं म्हटलं आहे की भारतातील धार्मिक स्वातंत्र्याची स्थिती दिवसेंदिवस बिघडत चालली आहे.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या हल्ल्यांनंतर परिस्थिती वेगाने बिघडली असून ताज्या माहितीनुसार इस्रायलनं इराणच्या ऑईल आणि गॅसच्या तळांना लक्ष्य केलं.
फोटो स्रोत, भारतातील पाइपलाइनमधून येणारा गॅस घरगुती उत्पादन आणि आयात केलेल्या लिक्विफाइड नॅचरल गॅस एलएनजी यांचे मिश्रण आहे.
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
पाळीव प्राण्यांना बिबटे भक्ष्य म्हणून लक्ष करतात.
उत्तरादाखल भगतसिंग, सुखदेव, राजगुरू आणि चंद्रशेखर आझाद यांनी हात वर केले.
निवडणुकीच्या दिवशी साध्या बहुमताने लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
प्रीतशील स्वत त्यावर लक्ष ठेवून असतात.
पण, हे कपडे अंगावर लावून पाहताना लहानग्यांचा चेहऱ्यावर दिसणाऱ्या समाधानापेक्षा श्रीमंत ते दुसरं काय असू शकतं, असा प्रश्न पाहणाऱ्याच्या मनात उपस्थित झाल्याशिवाय राहत नाही.
हा अहवाल ठोस पुराव्यांऐवजी वैचारिक भूमिकांच्या आधारे बनवला असल्याचं भारत सरकारने म्हटलं आहे.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
योगायोगाने राज्याच्या उपमुख्यमंत्री पदावर याच पक्षाच्या नेत्या सुनेत्रावहिनी विराजित आहेत.
फोटो स्रोत, इथं हजारो जनावरांची खरेदी विक्री होते.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
आणखी एक घाऊक व्यापारी, ओमेश जैन म्हणाले, आम्ही मर्यादित साठ्यासह काम करत आहोत.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
गारांच्या तडाख्याने जमीनीवहर द्राक्षांचा खच .
अबुल फजल आग्नेय दिशेला बसत असत.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
जोगळेकर, आलू दस्तूर, विमल शाह, मीना वैशंपायन, मंगला सरदेशपांडे, विश्वास पाटील नवी क्षितिजे वाले , गुजराती नाट्य समीक्षक रमेश जमीनदार, विद्याधर दाते, जे. व्ही. नाईक, विठ्ठल नाडकर्णी!
साधारणपणे निवडणुकांच्या तोंडावर शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाते.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
महसूल विभागाच्या कलम 155 अंतर्गत अधिकाऱ्यांनी एक ते दीड लाख शेतकऱ्यांना फसवल्याची कबुली दिली.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून एलपीजी गॅसचा पुरवठा विस्कळीत झाला असून रिक्षाचालकांना तासनतास रांगेत उभं राहावं लागत आहे.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
डोळ्याभोवती तपकिरी रंगाचे वलय असते.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
कारण २००८मध्ये नेपाळच्या राजेशाहीचा रक्तलांच्छित नि पात केल्यानंतर कोणत्याच पक्षाला आरएसपीइतके घसघशीत बहुमत मिळालेले नाही.
पाडवा आणि मराठी नव वर्षाच्या निमित्ताने भाविकांची साईदर्शनासाठी मांदियाळी दिसून येत आहे.
काजू हब च्या दिशेने वाटचालकेवळ रत्नागिरी आणि सिंधुदुर्गच नव्हे, तर आता पालघरमध्येही नवीन प्रकल्प प्रस्तावित करण्यात आले आहेत.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
आजही जयपूरचे कारागीर भारतभरातील ऐतिहासिक वास्तूंच्या संवर्धनासाठी प्रसिद्ध आहेत.
याचं वर्णन हाल सातवाहन याच्या गाथेमध्ये केलं आहे.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
त्यामुळे त्याचा परिणाम स्पष्टपणे दिसून येत आहे.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
त्यांना विरोधी बाकांवर बसावे लागले.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
शनिवारी भारताच्या पेट्रोलियम मंत्रालयाने एक अ ॅडव्हायजरी जारी करून नागरिकांना सांगितले की, देशातील पेट्रोल पंपांवर डिझेल आणि पेट्रोल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध आहे, त्यामुळे लोकांनी कंटेनरमध्ये पेट्रोल डिझेल खरेदी करून साठवणूक करू नये.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून खासदार आहेत.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
त्याच्या या दुटप्पीपणाचा तिला खूपच मनस्ताप होत होता.
भारतीय संस्कृती ही उत्सव प्रिय आहे.
धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
तोच यू आर अंडर अरेस्ट चा कागद पोलिसांनी बाईंसमोर फडफडवला.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
हे पाहताना एकदम बर्फासारखं वाटत आहे.
अकबर आणि बिरबल यांच्या अत्यंत जवळच्या संबंधांचा सर्वात मोठा पुरावा म्हणजे बिरबल यांच्या 30 वर्षांच्या कारकीर्दीत बादशाह अकबर त्यांच्यावर कधीही नाराज झाले नाहीत की रागावले नाहीत.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
खाण्या पिण्याची चंगळ राहील.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
पक्षनिष्ठेपेक्षा पैशांच्या राजकारणाला महत्त्व प्राप्त झाल्याने यापुढील काळात थैल्या रित्या करेल त्यालाच राज्यसभा वा विधान परिषदेचे यश मिळण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
या अस्थिरतेमुळे बाजारातील भीती दर्शवणारा इंडिया निर्देशांक १५ टक्क्यांनी उसळून २१.४३ च्या पातळीवर पोहोचला आहे.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
याच दिवशी त्याने शक क्षत्रप नहपानावर मोठा विजय मिळवला होता.
त्यानंतर स्वामी पूजनाचा संकल्प करावा.
त्यामुळे पहिल्या टप्प्यात तरी या मोसमात सर्वचे सर्व कर्णधार हे भारतीयच असणार आहेत.
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
म्हणाले, आज रात्री आपण एकत्र जंगलात जाऊन काहीतरी करून बिबट्याला जायला लावू म्हणजे तो वाचेल, आपण आणि माणसेही.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
तिच्या अभिनय आणि सौंदर्याने तिने आजवर अनेकांची वाहवा मिळवली आहे.
आजच्या घडीला आटपाडीमध्ये भरणार् या आठवडी बाजारात कोटींची उलाढाल मेंढी खरेदी विक्रीत होते.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
घरातील वातावरण आनंदी राहील.
तेरवीच्या जबाबदारीचं त्याला भान राहिलं नव्हतं.
उन्हाळ्यात दिवसभरात १ ते २ चमचे शुद्ध गाईचे तूप खाणे आरोग्यासाठी पुरेसे असते.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
हा बदल प्रामुख्याने बदलती कौटुंबिक व्यवस्था, वाढलेले आयुर्मान, आरोग्यावरील खर्च, तसेच वाढते दरडोई उत्पन्न आणि त्यानुसार बदलणारे राहणीमान यांचा एकत्रित परिणाम असण्याची शक्यता आहे.
शांत, ज्ञानलीन वातावरण, निवांतपणा.
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
नोकरीत वरिष्ठ कामाचे कौतुक करतील.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
भगतसिंग नाव बदलून बनले रणजीतसिंग, दुर्गाभाभी बनल्या सुजाता.
सुरुवात महागाई आणि आर्थिक अडचणींमुळे झाली, पण नंतर हे आंदोलन वाढत जाऊन सरकारविरोधी मोठ्या आंदोलनात रुपांतरीत झालं.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
कोणतीही निवडणूक असो, ती जिंकायचीच हा निर्धार करून भाजपच्या वतीने साम, दाम, दंड अशा तयारीनिशी रिंगणात उतरण्याची रणनीती आखली जाते.
2000 वर्षांपूर्वी उत्तर भारतात सातत्याने परकीय टोळ्यांची आक्रमणं व्हायची.
आता पाच राज्यांच्या निवडणुकांची घोषणा झाली आहे त्या दृष्टीने उजव्या विचारसरणीचे लोक हे सगळं करत आहेत.
उंटांच्या बाजारात आमची भेट कर्नाटकातील काही व्यापाऱ्यांशी झाली.
मौजमजा करण्यासाठी वेळ मिळेल.
याशिवाय राजमहाल, लोटस महाल, अच्युतदेवराय मंदिर, लक्ष्मीनृसिंह मंदिर, कडलेकालू आणि शशिवेकालू गणेश मंदिर, अंजनाद्री पर्वत अशा अनेक आकर्षक वास्तू हंपीची शोभा वाढवतात.
आज कपडे किंवा इतर महत्त्वाच्या गोष्टी खरेदी कराल.
बीबीसी मराठीचे संपादक अभिजीत कांबळे यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत मुलाखत अभिजीत कांबळे एडिट निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
तुम्ही सामाजिक कार्यातही खूप सक्रिय राहाल.
आयपीएल २०२६ चा रोमांच अवघ्या काही दिवसांवर येऊन ठेपला आहे.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
राज्यात काल गारपिटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले, आजही पावसाचा अंदाज आहे.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
यातच अधिक ६०० रुपये देण्याचा निर्णय झाल्यास सरकारवरील बोजा आणखी वाढणार आहे.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
एकदा दुपारची सगळ्यांची जेवणं आटोपली होती.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
फायदा कोळसा सहजपणे उपलब्ध आहे.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
कोणत्याही समाजावर आर्थिक किंवा सामाजिक बहिष्कार टाकण्याचे आवाहन हे भारतीय संविधानाच्या मूळ प्रतिमेलाच धक्का देणारे आहे.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
फोटो स्रोत, नुवामा इन्स्टिट्यूशनल इक्विटीजच्या विश्लेषकांनुसार, सुरुवातीच्या टप्प्यात आयटी कंपन्यांच्या महसूलात घट होऊ शकते.
या भेटींमुळे राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण आलंय.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
या युद्धामुळे तसेच आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील व्यापारविषयक अनिश्चितता यामुळे सोने आणि चांदीच्या भावात कधी वाढ तर कधी घसरण होताना पाहायला मिळत आहे.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
. फुल फ्रेम फोटोवर ठार असा शिक्का मारा इराणी काऊंसिलचे उपाध्यक्ष रजा बियात.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
सारा अली खानचा केदारनाथशी खास संबंध आहे.
. . तुम्हाला व तुमच्या कुटुंबीयांना, गुढीपाडवा व मराठी नववर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा!
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
घोड्यांना प्यायला पाणी नाही, गाढवांच्या बाजाराशेजारील हौदात खराब पाणी आहे, अशी नाराजीही काही जण व्यक्त करतात.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
सकाळी 9 ते सायंकाळी 4 वाजेपर्यंत पोलिस बंदोबस्तात तो विधीसाठी हजर होता.
त्याचबरोबर त्यांच्या कुटुंबातील काही सदस्य आणि त्यांच्याबरोबर उपस्थित असलेल्या लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
भाजपमधील पक्षप्रवेश केल्यानंतर घरी परतताना धनंजय सावंत यांच्या गाडीला कंटेनरने धडक दिली आहे.
इंग्रजी वृत्तपत्र द हिंदूच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी 7 मार्च रोजी फॉक्स बिझनेसला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले, भारतीयांनी खूप चांगले काम केले आहे.
या सर्व देशांमध्ये कधी चीन, कधी पाकिस्तान, तर कधी दोन्ही देशांनी भारताचा प्रभाव पुसून टाकण्यासाठी जंग जंग पछाडले.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
वीटभट्टी व्यावसायिक आणि परराज्यातील व्यापारी इथं गाढवं खरेदी करतात.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
नंतर 1826 मध्ये तो अफगाणिस्तानचा राज्यकर्ता झाला आणि पेशावरचा राज्यकर्ता झाला.
ते आजही रिंकूला मार्गदर्शन करतात.
अचानक बिज्जींचा फोन तोही प्रशंसेचा!
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
. . बघुयात हा स्पेशल रिपोर्ट.
रोहित शर्मा भारतासाठी आयपीएलमध्ये सर्वाधिक षटकार लगावणारा फलंदाज आहे.
त्यांच्या भाषणात ते अनेक मुद्दांचा समाचार घेतात आणि त्याची चर्चा होते.
एक खायला लावतो दुसरा फ्लश करायला लावतो.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
दुर्मीळ असलेल्या देवणी लालकंधारी गायी आणि वळूंचं प्रदर्शन हेही या यात्रेचं प्रमुख आकर्षण असतं.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
त्यांनी सांगितलं की सकाळी येऊन लादी पुसत जा.
थोडक्यात काय तर गुंतवणूकदारांनी अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीचे मार्गदेखील निवडावेत आणि असे मार्ग निवडणारे फक्त चित्रपटात नसून प्रत्यक्षातसुद्धा आहेत.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
तिसरं संकट म्हणजे इराणचा अणू कार्यक्रम आणि अमेरिकेसोबत चाललेल्या अप्रत्यक्ष वाटाघाटी होत्या.
महाराष्ट्रात गुढीपाडव्याचा सण मोठ्या उत्साहात साजरा केला जातो.
आम्ही एकत्र काम करायला तयार आहोत पण त्यांच्या बोलण्यात आणि वागण्यात फरक आहे.
ऐतिहासिकदृष्ट्या, या चलन परिणामाचा अर्थ असा आहे की, भारतातील सोन्याचा परतावा बहुतेकदा केवळ जागतिक डॉलरच्या किमतीपेक्षा जास्त मजबूत राहिला आहे.
शरीराचा मर्यादित आकार, आकर्षक रोमन पद्धतीचे बाकदार नाक यामुळे पाहताक्षणी पशुपालक त्यांच्या प्रेमात पडतो.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
अध्यक्षांना असं पाऊल का उचलावं लागलं, याबाबत आता गुंतवणूकदारांमध्ये चिंतेचं वातावरण निर्माण झालंय.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला गुढीपाडवा साजरा होतो.
सगळ्यांशी त्याचं बोलणं नम्र होतं.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
त्यामुळे तुम्ही देखील हे जाणून घेणे आवश्यक आहे की तुम्ही खरेदी करताय ते सोनं काय शुद्धतेचं आहे.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
त्यांनी मतदारांना गृहीत धरणार् या आणि सत्तास्थापनेसाठी वाट्टेल त्या तडजोडी करणार् या बेलगाम, बेमुर्वत नेपाळी नेत्यांना कायमस्वरूपी लक्षात राहील अशी अद्दल घडवली.
सभागृह संपायच्या आत दोषींवर कारवाई करण्याचं आश्वासन चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी दिलं.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
ओ केतकर तुम्ही त्या जाधवसारखे करु नका हो.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
चैत्र महिन्यात सुर्य भू मध्य रेखा पार करतो व उत्तरायणाची सुरुवात होते.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
बंटी ए घोरपडे तुझ्या माणसांना आधीच सांगून ठेव जे काही बोलायचे ते शिस्तीत बोलायच.
आज तुमचा मोकळा वेळ वाया न घालवता आणि काहीतरी काम करत रहा.
त्यातच २० जिल्हा परिषदांच्या निवडणुका वगळता पुढील तीन वर्षे कोणत्याही निवडणुका दृष्टिक्षेपात नाहीत.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
आपल्या सोसायटीच्या नळाचा पाइप त्याने स्वतःच्या घरात जोडला आणि आपल्याला आजवर समजले नाही पाण्याचे बिल का वाढते ते.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
यामुळे अनेक राजांनी लढाई न करता शरणागती पत्करली.
आपला बायोडाटा अधिक भारदस्त वाटावा म्हणून एशियाटिकचा उपयोग करणार् यांचा एक गट आहे.
राहू काळ १ वाजता सुरु होईल ते ३ वाजेपर्यंत असणार आहे.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
चला तर मग या एक्सक्लुसिव्ह गिफ्ट बॅगमध्ये नक्की असतं तरी काय. . . 2026 .
खर्चात वाढ होण्याची शक्यता आहे, म्हणून पैशाच्या व्यवस्थापनाकडे विशेष लक्ष द्यावे.
धनलाभ होईल व खोळंबलेली कामे मार्गी लागतील.
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
धनंजय सावंत यांनी त्यांच्या पत्नी आणि मुलासह सहकुटुंब भाजपमध्ये पक्ष प्रवेश केलाय.
त्यावेळेस त्यांचं वय 28 वर्षे होतं.
परंतु, या चमकदार प्रतिमेमागे वेगळंच वास्तव लपलेलं आहे.
भागशाळा मैदानातून यात्रेला सुरुवात.
वेगळं नाव आहे मी काही वहिनी बिहिनी म्हणणार नाही.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
आज तुमचा जोडीदार तुम्ही बोललेले सर्व काही समजून घेण्याचा प्रयत्न करेल, ज्यामुळे तुमच्या नात्यात नवीनता येईल.
एक अखंड, धगधगतं ज्ञानकुंड असं वाटायचं तेव्हाचं एशियाटिक.
ऑक्टोबर 2025 मध्ये राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी नायजेरियाला विशेषतः पुन्हा सीपीसीमध्ये समाविष्ट केले.
फार दगदग होईल, अशी कामे करू नका.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
या लढाईतील सर्वात तुंबळ संघर्ष पीर साबच्या डोंगराजवळ झाला होता.
त्यांच्या दुकानात कधीही जा हे सारे प्राणी मिठाइवर येथेच्छ ताव मारीत असलेले दिसतात.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ज्याचा समारोप 27 मार्चला होईल.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
तज्ज्ञांच्या मते, जर पश्चिम आशियातील तणाव लवकरच निवळला नाही, तर त्याचा परिणाम केवळ सुकामेवा आणि औषधांच्या किमतींवरच नव्हे, तर राजधानीच्या संपूर्ण व्यावसायिक व्यवस्थेवर आणि दैनंदिन जीवनावरही होऊ शकतो.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
पत्रकार परिषदेतून सर्व महत्वाचे पुरावे लोकांसमोर आणणार, रोहित पवारांची माहिती.
सभागृहातील सर्व पक्षांच्या सदस्यांनी या विधेयकाचे स्वागत करत एकमताने मंजुरी दिली आहे.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
या कालगणनेविषयी आणि शककर्त्यांविषयी गेल्या काही वर्षांत आणखी एक मतप्रवाह पुढे आला आहे.
नाही तर परिणाव वेगळे येतील.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
भू राजकीय तणाव शिगेला पोहोचला आहे.
स्थानकावर सगळ्यांना सुरक्षित बघून त्यांचा ऊर भरून आला आणि आपल्या पत्नीच्या धाडसाचं त्यांना कोण कौतुक वाटलं.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
अर्थात या कोणतीही शंका नाही की एआयमुळे काम करण्याच्या पद्धतीत संरचनात्मक पातळीवरच बदल होईल.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी मोठा धक्का मानला जात आहे.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
उपाय दररोज शिव पंचक्षर मंत्राचा जप करा.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
इराण, इस्रायल आणि अमेरिका यांच्यातील सततच्या शत्रुत्वाचे पडसाद आता भारतातही उमटू लागले आहेत.
१० डिसेंबर १९२८ मध्ये क्रांतिकारी मंडळींची एक बैठक बोलावण्यात आली.
आणि कुटुंबात सुख शांती नांदते.
पश्चिम आशियात अमेरिका आणि इस्रायलविरुद्ध इराणचं युद्ध सुरू आहे.
वन्यजीव संवर्धनाच्या कठोर उपाययोजनांमुळे राज्यात वन्य प्राण्यांची विशेषत बिबट्यांची संख्या वाढली आहे.
फोटो स्रोत, या बातमीतील काही तपशील तुम्हाला विचलित करू शकतील तेलंगणात एक धक्कादायक प्रकार घडला आहे.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंह अभिनीत धुरंधर २ चित्रपटाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
इतिहासकारांच्या मते, मंगोल सैन्याच्या अफाट गतिमानतेमुळे शत्रूंना त्यांची हालचाल समजण्याआधीच ते हल्ला करत होते.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
कंपनीच्या मते, या नोटिशीविरुद्ध अपील करण्यासाठी त्यांच्याकडे भक्कम कायदेशीर आणि तथ्यात्मक आधार आहेत.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
मात्र, नोकरीची संधी कुठेच मिळत नव्हती.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
खरात याच्या घरच्या लग्न कार्यामध्ये चाकणकर जातीने आवभगत करताना बघून अनेकांना आश्चर्य वाटले होते.
कष्टाला मागे पुढे पाहू नका.
काढणीला आलेले कलिंगड गारपिटीच्या तडाख्यात शेतकऱ्याचं मोठं नुकसान.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
मागील काही वर्षात खरातने गोळा केली कोट्यावधींची माया.
त्यामुळे फेरफार करतात हेच आणि दुरुस्ती देखील हेच करतात.
त्यामुळे त्यांची मागणी वाढत आहे.
तीन वर्षे सहन केल्यानंतर अखेर पीडित महिलेने धाडस करत सरकारवाडा पोलीस ठाणे येथे तक्रार दाखल केली.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
भाजी घ्यायची तर हिंदूंकडूनच घ्या, केस देखील कापायचे तर हिंदूंकडूनच कापून घ्या, अशी प्रतिज्ञा या चित्रपटावेळी उपस्थित असलेल्यांना देण्यात आली.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
जे पूजेच्या पूर्णतेसाठी आवश्यक मानले जाते.
विमान अपघातासंदर्भात दाखल व्हायला पाहिजे रोहित पवार सांगलीच्या मिरज पूर्व भागामध्ये काल सायंकाळी वादळी वाऱ्यासह गारपीट झाली आहे.
त्यात यार मोहम्मद खान मारल्या गेला.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
म्हणजेच त्यादिवशी लोकसभेत हजर असलेल्या खासदारांपैकी निम्म्यापेक्षा अधिक जणांनी मत दिलेला उमेदवार हा लोकसभेचा अध्यक्ष होतो.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
जे लोक वर्षभर भेटत नाहीत, स्वागत यात्रेच्या निमित्ताने ते भेटतात.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
रोहितनंतर विराट कोहली दुसऱ्या स्थानी आहे.
कलाकारांनी हा सण नेमका कसा साजरा करणार?
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
पण तरीही ते महत्त्वाच्या परराष्ट्र चर्चांमध्ये सहभागी व्हायचे.
यानुसार राजकीय पक्षांच्या आमदारांना पक्षाने नेमलेल्या प्रतिनिधीला मतपत्रिका दाखविणे बंधनकारक असते.
बदायूंनी यांना वाटतं की बिरबल स्वत च अकबराच्या दरबारात आले होते.
सरकारी वकिलांनी न्यायालयाला संशयित व्यक्तीचा मोबाइल आणि लॅपटॉप फॉरेन्सिक तपासणीसाठी देण्याची परवानगी द्यावी, अशी विनंती केली आहे.
कारण तेथील कायद्यानुसार राज्य किंवा त्यांच्या नेतृत्त्वावर टीका करणाऱ्यांवर निर्बंध घातले जातात.
आता हा चित्रपट १९ मार्च २०२६ पासून अल्ट्रा झकास मराठी ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर उपलब्ध होणार आहे.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
शालिवाहनाने शकांवर मिळवलेल्या विजयाचं प्रतीक म्हणून शालिवाहन शक ही नवीन कालगणना तत्कालीन मराठी मुलखात सुरू झाल्याचं म्हटलं जातं.
सातवाहन घराण्याने सुमारे 450 वर्षे महाराष्ट्रावर राज्य केले.
ज्याचे सकारात्मक परिणाम दिसू लागले आहेत.
कारण तपास अधिकारी केनियातील इतर शहरांमध्येही मुंग्या गोळा करून तस्करी केली जात असल्याचा संशय असल्याने खोलवर तपास करत आहेत.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
बुधवारी 11 मार्च , एका इराणी बँकेवर हल्ला झाल्यानंतर, इराणी सैन्याने या प्रदेशातील अमेरिका आणि इस्रायलशी संबंधित आर्थिक आणि बँकिंग संस्थांवर हल्ला करण्याची धमकी दिली.
मुख्य अर्जदाराचा यू व्हिसासाठीचा अर्ज मंजूर झाल्यावरच, त्याचे कुटुंबीय डेरिव्हेटिव्ह यू व्हिसासाठी पात्र ठरतात.
या हल्ल्यात त्या केंद्राचा एक छोटा भाग बाधित झाला.
ज्योतिषशास्त्राप्रमाणे या दिवशी अनेक शुभ योग तसेच काही प्रतिकूल योग जुळून येत आहेत.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
एमजीएलचा अधिकृत व्हॉट्सअ ॅप क्रमांक 91 98992 03843 असून त्याला ब्लू टिक आहे, याची खात्री करावी.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
यावर बद्रीनाथ केदारनाथ मंदिर समितीनं एक समिती स्थापन केली आणि या समितीनं ज्यांचे सनातन धर्मावर श्रद्धा नाही अशांना सरळ सरळ प्रवेश नाकारला जाईल असं जाहीर केलं.
धुरंधर चा सीक्वेल गुढीपाडव्याला प्रदर्शित होणार आहे.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
बँक निफ्टीमध्येही ३ टक्क्यांची मोठी घसरण होऊन तो ५३,७०० च्या पातळीवर पोहोचला असून संपूर्ण बाजार ९० टक्के मंदीच्या छायेत दिसून येत आहे.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
या हल्ल्यामुळे दोन्ही देशांमध्ये थेट लष्करी संघर्ष सुरू झाला आहे.
थोडक्यात, सोने परतावा तयार करण्यासाठी नव्हे तर पोर्टफोलिओच्या विम्यासारखे अधिक काम करते.
यापूर्वी कर्नूलमध्येही अशीच घटना समोर आली होती.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
संदेश वहन आणि शस्त्र अस्त्र पुरवठा अशी अत्यंत जोखमीची कामं तर त्यांनी अनेकदा केली.
त्यानंतर सभागृहाचे कामकाज दिवसभरासाठी स्थगित करण्यात आले.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
संग्रहालयाची वेळ संपेस्तोवर मी तिथं बसून वाचत असे.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
या पावसामुळे धुळे सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावरील सर्विस रोडवर गुडघाभर पाणी साचले होते.
ते दिशा बदलून गावाच्या पलीकडच्या जंगलाच्या दिशेने धावू लागले.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
यात ऑरगॅनिक किंवा सेंद्रिय कचरा बायोगॅस प्लांटमध्ये टाकण्यात येतो.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
बिर्ला यांच्या अध्यक्षतेखाली देशाच्या इतिहासात पहिल्यांदा ते कायदे पारित करण्यात आले.
त्यांनी भेट म्हणून बिरबल यांना अकबराच्या दरबारात पाठवलं होतं.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
त्याशिवाय अनेक जण गंभीररित्या होरपळले आहेत.
नंतर एका निश्चित स्वरुपाच्या प्रक्रियेनंतर निघणाऱ्या गॅसचा वापर चूल किवा स्टोव्हमध्ये केला जातो.
शेतकरी वर्गात सरकारबद्दल नाराजीची भावना राहू नये या उद्देशानेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हे पाऊल उचलल्याचे स्पष्ट दिसते.
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
मार्केटिंग स्टंटअनेक तज्ज्ञांच्या मते, हा कोणत्याही मोठ्या ब्रँडच्या प्रमोशनचा किंवा जाहिरातीचा भाग असू शकतो, कारण व्हिडिओमध्ये धोनीने पिवळ्या ऐवजी निळ्या रंगाची जर्सी घातली आहे.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
तुम्हाला एका नातेवाईकाकडून आनंदाची बातमी मिळेल.
अलख पांडेंसमोरील अडचणी वाढल्या, आयकर विभागानं ला पाठवली २६३ कोटींची नोटीस ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 09 31 2026 03 19 09 30 14 5 302026 03 19 09 31 20 5 30 एडटेक क्षेत्रातील दिग्गज कंपनी फिजिक्सवाला समोर आयकर विभागानं मोठं संकट उभं केलंय.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
अशातच जयराम चाटे बाहेर येण्याची माहिती मिळताच बीडच्या केज तालुक्यातील तांबवा परिसरात दहशत पसरवण्याचा प्रयत्न झाल्याचे समोर आले आहे.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
घोरपडे मै तुम्हे छोडूंगा नाही.
जंगलात खायला नाही मिळालं तर ते तरी कसे जगणार?
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
त्याने मराठवाड्यातील अप्रतिम शहरांचं वर्णन केलं आहे.
सोसायटीत रस्ते कोणी आणले मी, सोसायटीत गणपती कुणी आणला मी, एक आवाज सोसायटीत कुत्री कुणी आणली घोरपडे मी कोण बोलल?
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
कारागृहामधील क्रांतिकार् यांना अशा चिठ्ठ्या मिळाल्या, की ते विस्तवाच्या आचेवर ते कागद धरत.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
एखाद्या आजारामुळे तुम्हाला त्रास होऊ शकतो.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
अनुवाद रूथ वनिता यांनी उत्कृष्ट केलाच होता.
कारचे चालक जनार्दन बापट यांनी त्वरित कार तिथून बाहेर काढली आणि सगळे तिथून निसटले.
इसे तो कूडे में डाल दो की, किसी और का समय बरबाद न हो.
महाराष्ट्र, आंध्रप्रदेश या राज्यात शक संवत्सर हे शालिवाहन शक या नावाने प्रसिद्ध आहे.
जर्मनीचे डॉ. हॅरी फाल्क हे इंडॉलॉजिस्ट आहेत.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
इराणकडून कतारच्या रास लाफान इंडस्ट्रियल सिटी मध्ये असलेल्या एका प्रमुख गॅस प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला करण्यात आला.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
भारताला खरोखरच जागतिक स्तरावर नेतृत्व करायचे असेल, तर केवळ घोषणांनी किंवा परिषदांनी ते शक्य होणार नाही.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
या पवित्र दिवशी नवग्रह नक्कीच कोणकोणत्या राशीत विराजमान आहे हे आपण जाणून घेऊ पंचांगानुसार, सूर्यदेव सध्या मीन राशीत असून चंद्र, शनी आणि शुक्र देखील याच राशीत आहेत.
त्या स्थितीत मिलने सहज विचारले, कार्लाईल लगेच हो म्हणाला.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
मुंबईतील गोरेगाव पूर्व रहेजा हाईट्स आणि आयटी पार्क परिसरात गेल्या काही दिवसांपासून बिबट्या दिसल्याने लोकांमध्ये भीतीचं वातावरण निर्माण झालं आहे.
अशा छोट्या कळपातून वर्षाला लाखो रुपये मिळतात.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
14 दिवसांची नोटीस देऊन 50 टक्क्यांपेक्षा अधिकच्या प्रभावी बहुमताने मंजूर झालेल्या ठरावाने लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवलं जाऊ शकतं.
2026 हिंदू नववर्षाची सुरुवात गुढीपाडव्यापासून होते.
एक वेळ बैठकीला पोहोचायला उशीर झाला तरी चालेल, पण ती संपल्याशिवाय हलायचं नाही हा दंडक.
उदाहरणार्थ, जर तुम्ही गॅस स्टोव्हसोबत इंडक्शन स्टोव्ह किंवा इलेक्ट्रिक कुकरचा वापर केला, तर एका प्रकारचं इंधन उपलब्ध नसल्यावर देखील अन्न शिजवण्यात अडथळा येणार नाही.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
आता आरबीआय देखील आपल्या पुढील बैठकीत व्याजदर स्थिर ठेवू शकते किंवा महागाई कमी झाल्यास कपातीचा विचार करू शकते.
यातून शेतकरी खासगी सावकाराकडे वळतात.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
सातवाहनांच्या साम्राज्याची राजधानी होती पैठण.
नव्याने येऊ घातलेले कॉम्प्रेसर हे भारतातील प्रमुख पुरवठा साखळ्यांचा एक अत्यंत महत्त्वाचा भाग बनतील या दिशेने जोमाने काम सुरू आहे, असे टेकूमसे प्रॉडक्ट्सचे मुख्याधिकारी रिकार्डो अलेक्झांड्रे मॅसिएल यांनी स्पष्ट केले.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
१८ ः बांदा जिल्हा परिषद मतदारसंघाचे सदस्य प्रमोद कामत यांची सिंधुदुर्ग जिल्हा परिषद अध्यक्षपदी निवड झाल्याबद्दल बांदा ग्रामपंचायतीच्यावतीने उपसरपंच रत्नाकर आगलावे यांच्या हस्ते त्यांचा शाल, श्रीफळ व पुष्पगुच्छ देऊन सत्कार करण्यात आला.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
आज १७ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
हा काळ भारतीय इतिहासात भारत व रोम यांच्यातील समुद्री व्यापारासाठी ओळखला जातो.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
अर्ज भरताना अर्ज शुल्क ऑनलाइन पद्धतीने भरावे लागेल.
अमेरिका इस्रायल आणि इराण संघर्षामध्ये जगाचं लक्ष क्रूड तेलावर आहे.
1200 पैकी 900 लेणी याच मार्गांवर आढळतात.
ही लोकशाही थट्टा असल्याचं म्हणत विरोधकांनी याचा निषेध केला होता.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर या अशोक खरातची पाद्यपूजा करताहेत, त्यांची सेवा करत आहेत.
स्थानिक मेंढपाळांशी चर्चा करून त्याविषयी सर्वसाधारण माहिती गोळा केली.
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याला सरकारी नोकरी मिळाल्याने कुटुंबात आनंद पसरेल, परंतु नशेत असताना कोणतीही मोठी गुंतवणूक करणे टाळा.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
भव्य प्रासाद, धार्मिक वास्तू, उद्यानं याचा उल्लेख त्यात आहे.
युद्ध परिस्थितीच्या पार्श्वभूमीवर गॅस सिलेंडर तुटवड्याच्या अफवा पसरत असून, त्याचा परिणाम सर्वसामान्यांच्या दैनंदिन जीवनावर दिसून येत आहे.
मात्र, जगभरातील तेलाची तात्पुरती कमतरता दूर करण्यासाठी आम्ही त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आहे.
ते डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठात कार्यरत होते.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
रात्रभर नाही म्हटलं तरी सगळे बिबट्याच्याच चिंतेत होते.
स्पाँसरशीपच्या हजार रुपयासाठी हजार चकरा मारायला लावतात.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
आता हे प्रकरण यवतमाळच्या सिव्हील कोर्टात चालणार आहे.
या सुसाइड नोट मध्ये त्यांनी त्याच्या आत्महत्येला जबाबदार असलेल्यांची नाव लिहिलं होती.
शालिवाहन राजानं ही कालगणना सुरू केली नसून शकांनीच सुरू केल्याचं काही अभ्यासकांचं मत आहे.
चिट फंड त्यांना २१ दिवसांत पैसे दुप्पट करण्याचे आमिष दाखवतो.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत तेलाच्या वाढत्या किमती लक्षात घेऊन घेतलेल्या ट्रम्प प्रशासनाच्या निर्णयावर अराघची यांनी जोरदार टीका केली.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
गुप्तचर यंत्रणांचे असे मूल्यांकन आहे की अमेरिकेला असलेला धोका सध्याच्या 3,000 हून अधिक मिसाईल संख्येवरून 2035 पर्यंत एकत्रितपणे 16,000 हून अधिक मिसाईलपर्यंत वाढेल त्या पुढे म्हणाल्या की, पाकिस्तानच्या दीर्घपल्ल्याच्या बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र संशोधनात आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रांचा समावेश असू शकतो, जी अमेरिकेवर हल्ला करण्याइतकी क्षमता बाळगतात.
घटनेच्या कलम 93 नुसार लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
दिग्दर्शक आणि क्रिएटिव्ह टीमकडून पात्रांसंदर्भातले सर्व डिटेल्स कॅरेक्टर डिझाईन टिमला मिळतात.
त्यांच्याकडील एका काठीची किंमत 600 रुपये आहे.
नि गिरगावातल्या मांगलवाडीतल्या नाक्यावर मला गरम दूध पाजायचे.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
उद्योगांसाठीचा खर्च वाढला आहे.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
मात्र जहाजातून गायब झालेल्या 500 सोन्याच्या नाण्यांचा अजूनही काहीच पत्ता लागलेला नाही.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
आणि मुलींना जाळ्यात ओढले जाते.
गेल्या आयपीएल हंगामात पंजाब किंग्सने उत्कृष्ट कामगिरी केली होती.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
त्या इतिहास, पुरातत्त्व, संस्कृती आणि वारसा संवर्धन या विषयांवर सखोल व संशोधनाधारित लेखन करतात.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
त्यावेळेस हीच नाणी गोळा करून त्याने आपल्या नाव व शिक्यानिशी वापरात आणली.
या कक्षात कर्मचारी विविध शिफ्टमध्ये काम करत असून, अनेक कर्मचारी रात्रपाळी करून गॅस वितरणाबाबत येणाऱ्या अडचणी सोडवत आहेत.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
मिलने संदर्भसाहित्य म्हणजे टिपणे कार्लाईलच्या हवाली केली.
ध्येयांवर लक्ष केंद्रित करा.
अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यातील मिरगाव येथील श्री ईशानेश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
रेल्वे निघाली आणि प्रचंड मोठा पोलीस पहारा असतानाही तिघं तिथून सुरक्षितपणे निसटले.
आपण ज्या संस्थेकडे अशी जबाबदारी देतो, त्या संस्थेकडे खरोखरच या पातळीवरील कार्यक्रम आयोजित करण्याचा अनुभव आणि क्षमता आहे का, याचा विचार केला जातो का?
सोने महागाई रोखण्यासाठी एक उपाय म्हणून आणखी एक महत्त्वाची भूमिका बजावते.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
लेखकाबद्दलअनिश बेंद्रेअनिश सतीश बेंद्रे, महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाईनमध्ये सहाय्यक वृत्त संपादक पदावर कार्यरत आहेत.
त्यातील सातशे पदांपैकी चारशे पदं ही व्यापारावर आहेत.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
बाहेरून इन्फ्रारेड स्टोव्ह, इंडक्शन स्टोव्हसारखाच दिसतो.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
आज १६ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
पण याच चित्रपटात एक अजून महत्त्वाची शिकवण किंवा गुंतवणुकीचा एक रस्ता दाखवलेला आहे.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचे पठण करणे शुभ राहील.
अधिकारी बऱ्याच वेळा चुका दुरुस्त करण्यासाठी कलमांचा वापर करतात.
हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी आणि करिअरमध्ये प्रगती करू इच्छिणाऱ्यांसाठी विशेषतः अनुकूल असेल.
तत्त्वतः एखाद्या प्रदेशाच्या मानवी इतिहासाची सुरुवात ही अश्मयुगीन कालखंडापासूनच होते.
दुसऱ्या शब्दांत, जरी जागतिक स्तरावर सोन्याचे भाव स्थिर राहिले तरी, कमकुवत रुपयामुळे देशांतर्गत सोन्याच्या किमती वाढतात.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
युद्धाच्या या विस्तारामुळे जागतिक ऊर्जा पुरवठा साखळी आणि कमोडिटी बाजारावर दबाव वाढला आहे, ज्यामुळे गुंतवणूकदारांसाठी हा काळ अत्यंत संवेदनशील बनलाय. . , , , , .
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
त्यामुळे कंटाळून त्या सतत हंबरत होत्या.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
या अहवालात भारत, अफगाणिस्तान, लिबिया, सीरिया आणि व्हिएतनाम यांचाही या यादीत समावेश करण्याची मागणी केली आहे.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
व्यावसायिक गॅस सिलेंडर मिळणे बंद झाल्याने अनेक हॉटेल बंद आहेत.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
जीवनसाथीचा चांगला सहयोग राहील.
या सुसाईड नोटमध्ये त्यांनी आत्महत्या करण्यामागचे कारण लिहिले होते.
अकबराच्या दरबारातील बिरबलाचं महत्त्व किती होतं, याचा अंदाज या गोष्टीवरून बांधला जाऊ शकतो की बादशाह अकबर त्यांच्या लष्करी मोहिमांमध्येदेखील बिरबलाला सोबत घेऊन जात असत.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
भगवती चरण वोहरा यांना बॉम्बची पडताळणी करायची होती.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
त्यांनी शेतकरी प्रशिक्षण कार्यक्रमांचा विस्तार केला.
तुम्हाला घरातील वडीलधाऱ्यांकडून काहीतरी नवीन शिकायला मिळेल.
पाश्चिमात्य देशांविरोधात त्याची भूमिका कठोर होती, परंतु इराणमध्ये त्यांना अनेकदा व्यवहारवादी नेता मानलं जायचं.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
सूर्याचे आगमन ऊर्जा आणि उत्साह वाढवेल.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
भारतीय परंपरांना सांस्कृतिक महत्त्वासह ऐतिहासिक पार्श्वभूमी आहे.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
तसेच त्यांच्या कुटुंबाच्या आर्थिक गरजांचीही योग्य काळजी घेतो.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
इतर दरबाऱ्यांकडेदेखील अकबर गेले.
मुंबई मुलुंडमधील एलबीएस मार्गावर वडाळा ठाणे कासारवडवली मेट्रो ४ मार्गिकेच्या कामादरम्यान मेट्रोच्या खांबांवरील अंदाजे अडीच मेट्रिक टनाचा सिमेंटचा कठडा पॅरापेट कोसळून झालेल्या अपघाताप्रकरणी कंत्राटदार कंपनीच्या दोन अधिकाऱ्यांसह एका प्रकल्प सल्लागाराला सत्र न्यायालयाने बुधवारी अटकपूर्व जामीन मंजूर केला.
त्यांनी लिहिलं आहे, या तुंबळ लढाईत टोळीवाल्यांच्या सैन्याचं जे नुकसान झालं, त्यांचं किती सैन्य मारलं गेलं, याचा अंदाज नौशेराजवळ असणाऱ्या विशाल कब्रस्तानांकडे पाहून लावला जाऊ शकतो.
मी छान पारंपारिक पोशाख परिधान करुन या शोभायात्रेत सहभागी होईन.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
आज दैनंदिन कामांना जास्त वेळ लागू शकतो.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
या प्रकरणात अटकेची भीती असल्याने, मिलन रोड बिल्डटेक एलएलपीचे व्यवस्थापकीय भागीदार अल्पेश पटेल आणि तांत्रिक सल्लागार गणेश घोलप यांनी प्रकल्प सल्लागार टी. साई सुरेश कुमार यांच्यासह अटकपूर्व जामिनासाठी सत्र न्यायालयात धाव घेतली होती.
यंदा सनरायझर्स हैदराबादला इशन किशनच्या रुपात नवा कर्णधार मिळणार आहे, याबाबत संघाने माहिती दिली आहे.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
. . अमेरिकेचा आखातातील सर्वात सच्चा मित्र, सौदी अरेबियानं युक्रेनकडे मदत मागितलीये.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
दैनिक राशिफल 18 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
या मेळाव्यासाठी मनसेकडून जोरदार तयारी करण्यात आली आहे.
हा काळ सामान्य परंतु स्थिर राहील.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
शहरातील कित्येक नामांकित वकील रोज कोर्टात त्याची पारायणे करीत असतात.
सगळीकडे भगत सिंग, सुखदेव आणि मंडळींचा शोध सुरू झाला.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
सुमारे ४० प्रतिष्ठानांची झाडाझडती घेत १४ घरगुती गॅस सिलेंडर जप्त करण्यात आले.
तद्वत, कृषी तंत्रज्ञान शोधणारे, ते शेतकर् यांच्या शेतापर्यंत पोहोचले पाहिजे, शेतीचा सर्वांगीण विकास झाला पाहिजे या हेतूने कार्यरत राहणार् या शास्त्रज्ञांना जाते.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
संपूर्ण कोकण किनारपट्टीला एक मोठा काजू हब म्हणून विकसित करण्याचे सरकारचे नियोजन आहे.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
सध्या दोघेही पोलीस कोठडीत आहेत.
विद्यार्थ्यांनी मिळविलेल्या यशाबदद्ल शाळा व्यवस्थापन समितीने अभिनंदन केले.
पुढे हा वारसा अनेक कृषी संशोधक, शास्त्रज्ञांनी चालवला.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
मात्र, त्यांच्या निवडीवर काँग्रेसने प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं होतं.
थोड्याच वेळात नभाने पाहिलं की नीलने उठून तो फॅन अशा रीतीने ठेवला की तिला त्याचा वारा पुरेपूर लागेल.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
आजच्या सभेला उद्धव ठाकरे हजर राहणार का?
यंदाचा गुढी पाडवा झी मराठीवरील कलाकार अगदी खास पद्धतीने साजरा करणार आहेत.
भारतीय हवामान विभागाने महाराष्ट्रातील 22 जिल्ह्यांसाठी गारपीट आणि वादळी वाऱ्यासह पावसाचा येलो अलर्ट जारी केला आहे.
कारो यांनी लिहिलं आहे, नऊ वर्षांनी अलेक्झांडर बर्न्स यांना पेशावरमध्ये सांगण्यात आलं की अजीम खानला त्याचा खजिना लुटला जाण्याची भीती होती.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
श्री स्वामी समर्थ कल्याणकारी देवतांचे स्वामी आहेत.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
यासाठी सरकारकडून मोठ्या प्रमाणात अनुदान दिले जात असून मिशन मोड वर काम सुरू झाले आहे.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
ते मला म्हणाले की अचानक आलेल्या या संकटामुळे त्यांना धक्का बसला आहे.
ती २० मार्च २०२६ पहाटे ०४ वाजून ५० मिनिटांपर्यंत असेल.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
तसेच आतापर्यंत 48 लाख 57 हजार रुपयांची फसवणूक झाल्याची नोंद आहे.
जवळचे विमानतळ हुबळी विमानतळ जवळचे रेल्वेस्थानक होस्पेट जवळचे बसस्थानक होस्पेट केव्हा जाल?
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
शाळेपासूनच रिंकू क्रिकेट खेळत असे.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
या भागात राज्य म्हणजे या व्यापारावर राज्य हे गणित अगदीच स्पष्ट होते.
ते माझ्यासाठी थांबून असायचे.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
पाच विधानसभांच्या आगामी निवडणुकीत विशेषत पश्चिम बंगालातील एसआयआर मुळे खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक निवडणूक आयोगाने पश्चिम बंगाल, तमिळनाडू, केरळ, पुडुचेरी आणि आसाम या राज्यांतील विधानसभा निवडणुका वेळीच जाहीर केल्या हे बरे झाले.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
त्यामुळे तपासण्या लगेच पॉझिटिव्ह दाखवत नाहीत.
त्याच वेळी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याच्या आश्वासनाच्या पूर्ततेसाठी महिला वर्गाला अजून वाट बघावी लागणार आहे.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
जाधवः अमृतानिया सेठ यांच्या हितशत्रूनी त्यांच्यावर भेसळ करणे, सरकारी जमीन हडपणे असे आरोप केले.
आंदोलक पक्ष आणि त्यांचे नेते तेवढ्यावर थांबले नाहीत.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
तसेच काही मुलींना वडील नाहीत.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
यानंतर त्याला पुन्हा तुरूंगात नेण्यात आले.
सर्व 10 संघांनी सरावाला सुरुवात केली आहे.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
आल्या गेल्याचे उत्तम स्वागत कराल.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
माझे भाषण हाणून पडण्यासाठी सारा खटाटोप चाललाय.
आजचा दुर्मिळ योग बघा आपले एक स्पाँसर आहेत अमृतानिया आणि दुसरा हा राजू.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
त्याच्या उलट दिशेने मलबार हिल्सकडून येणारी एक कार दिसली.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
याला प्रत्युत्तर म्हणून, इराणने आखाती देशांमध्ये मोठ्या हल्ल्यांचा इशारा दिला होता.
या मेंढ्यांच्या संगोपनासाठी सुद्धा फार आर्थिक पाठबळाची गरज नसते.
लोकसभेत यापूर्वी सत्ताधारी पक्षाचे नसलेल्या खासदारांनाही अध्यक्षपद देण्यात आलेलं आहे.
वैधता या प्लॅनमध्ये ग्राहकांना तब्बल 200 दिवसांची दीर्घकालीन वैधता मिळते, ज्यामुळे वारंवार रिचार्ज करण्याची गरज पडत नाही.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
अटकेनंतर त्यांनी आरोप मान्य केले होते.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
त्यामुळे माल खराब होण्याच्या भीतीपोटी किंवा साठवणुकीअभावी शेतकऱ्यांवर कमी दरात माल विकण्याची वेळ येणार नाही.
मात्र, या राजीनाम्यामागे इतर कोणतंही मोठं कारण नसल्याचंही त्यांनी स्पष्ट केलं.
त्यांनी लिहिलं आहे, टोळीवाल्यांच्या सैन्यानं उत्साहानं पुढे मुसंडी मारण्यात सुरुवात केली.
ट्रम्प यांचे लक्ष ऑपरेशन एपिक फ्युरी च्या उद्दिष्टांवर असून यामध्ये इराणची क्षेपणास्त्र क्षमता नष्ट करणे आणि नौदल कमकुवत करणे यांचा समावेश आहे.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
इस्रायलमधील प्रसारमाध्यमांनी संरक्षण मंत्रालयातील सूत्रांचा संदर्भ देत आधीच सांगितलं होतं की इस्माईल खातिब यांना लक्ष्य करण्यात आलं होतं.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
इतकंच काय ज्या प्रदेशात दुर्रानी राज्यपालांनी त्यांचं अधिपत्य मान्य केलं होतं, तिथंदेखील सतत लढाया होत राहायच्या.
मात्र ही स्पर्धा सुरू होण्यापूर्वीच सनरायझर्स हैदराबाद संघाने मोठा निर्णय घेतला आहे.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
काही मान्यतांनुसार, सूर्य आणि शनि पिता पुत्र मानले गेले आहेत.
जगभरातील अनेक माध्यमांनी या घटनांची दखल घेतली आणि दुर्दैवाने भारताच्या प्रतिमेवरही त्याचा परिणाम झाला.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
याबाबत सविस्तर माहिती जाणून घेऊयात.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
आता मात्र तिच्या डोळ्यात ट्चकन पाणी आलं.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
गेल्यावर्षी मराठी भाषेच्या मुद्दावर आणि हिंदी सक्तीविरोधात दोन्ही बंधू एकत्र आले होते.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
नवीन कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा येईल, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
या राशीत जन्मलेल्या ज्या व्यक्तींना नवीन व्यवसाय सुरू करायचा आहे, त्यांच्यासाठी आज बाजाराचे विश्लेषण करणे फायदेशीर ठरेल.
तसंच हसन अब्दालच्या उत्तरेला असणाऱ्या हजारा या जमातींवरदेखील विजय मिळवत त्यांना स्वत च्या अधिपत्याखाली आणलं.
मागील ३० हून अधिक वर्षांपासून भारतात कार्यरत ही कंपनी दोन उत्पादन सुविधांद्वारे देशांतर्गत आणि निर्यात बाजारपेठांना सेवा पुरवत आहे.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
ही गुढी विजयाचे व समृद्धीचे प्रतीक मानली जाते.
पहिल्या बॅचमध्ये शहरातील २० मुलींची निवड करण्यात आली.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
यामुळे भांडी लगेच गरम होतात.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
जागतिक आरोग्य संघटनेनुसार, १८ ते ६४ वयोगटातील व्यक्तींनी दर आठवड्याला किमान १५० ते ३०० मिनिटे मध्यम स्वरूपाचा व्यायाम केला पाहिजे.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
सुमारे १ ते १.५ लाख शेतकरी या प्रक्रियेत भरडले गेल्याचेही त्यांनी मान्य केले.
इच्छामरणाचा अर्थ लावताना न्यायालयाने काय आणि कसा विचार केला, या दरम्यान कायद्यात काय बदल झाले, सक्रिय मरण आणि निष्क्रिय मरण म्हणजे काय, त्यांचे अधिकार काय, काय आहे लिव्हिंग विल हे सगळं जाणून घेऊया सकाळ च्या या विशेष लेखातून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया. . 2026 .
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
रस वाळला की कागदावरील अक्षरं गायब होत असत.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
असं असलं तरी, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट यांनी स्पष्ट केले, हा ठरवून अल्पकाळासाठी घेतलेला उपाय आहे आणि त्यामुळे रशियाला मोठा आर्थिक फायदा होणार नाही.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
एक आवाज आकाशवाणी, मच्छर कुणी आणले .
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
इथे ही बाब लक्षात घेतली पाहिजे की, अमेरिकेत जर गुन्ह्यातील पीडितांनी त्या गुन्ह्याच्या तपासात पोलिसांना मदत केली, तर त्यांना यू व्हिसा मिळतो.
प्रचंड धुराची लोट पसरल्याने वनविभागाचे आगीवर नियंत्रण मिळवण्यासाठी शर्तीचे प्रयत्न सुरू.
स्पाँसर्स आँ जाधव नमस्कार मी दशरथ जाधव, माझ्याच सुनेच्या मंगळागौरीचा कार्यक्रम आहे.
पण, ही यात्रा संपल्यानंतर पुढे काय?
कारण त्यावेळेस तिथे कोणतीही छावणी नव्हती.
याचा शेतकर् यांना खूप फायदा झाला.
एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
भारताच्या स्वदेशी संरक्षण तंत्रज्ञानाला एक ऐतिहासिक यश मिळाले आहे.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
या प्रकरणात आणखी काही जणांना अटक होण्याची शक्यता आहे, असं केडब्ल्यूएसचे वरिष्ठ अधिकारी डंकन जुमा यांनी बीबीसीला सांगितलं.
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
फोटो स्रोत, बँकेनुसार, एकमेकांना पूर्णपणे बदलण्याऐवजी भविष्यात एआय टूल कंपन्या आणि आयटी सर्व्हिसेस कंपन्यांमध्ये अधिक भागीदारी पाहायला मिळतील.
वर्तमानपत्रात बिबट्या झळकू लागला तो त्याच्या उघड्या तोंडातून दिसणार् या तीक्ष्ण सुळ्यांसकट.
गुढीपाडवा हा साडेतीन मुहूर्तातील एक मुहूर्त मानला जातो.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
यात इराणचं दिवंगत सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांचाही समावेश होता.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
तथापि पूर्वेकडील या राज्यांच्या तुलनेत दक्षिणेच्या राज्यांतील लढत इतकी चुरशीची नसेल.
मात्र, वेल्डरने या सूचनांकडे दुर्लक्ष केले, त्यामुळे पॅरापेट कोसळले.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
याबाबत माहिती जाणून घेऊयात.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
त्या अमृतानियाच्या मागे लागून मी त्याला प्रायोजक म्हणून आणले होते.
त्यामुळे या लढाईला कधीकधी त्या नावानं देखील ओळखलं जातं.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
घरातल्या आर्थिक अडचणी एकदम दूर झाल्या.
या निवडणुकीतही ते विजयी झाले तर मुख्यमंत्रीपदी असताना सत्ता राखणारे ते भाजपचे दुसरे मुख्यमंत्री ठरतील.
बारामतीची निर्यात क्षमता वाढली.
त्यामुळेच भारतासाठी ही बाब विशेष महत्त्वाची आहे.
भरारी पथकाने ही कारवाई केली.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
या राशीचे जे लोक खेळांमध्ये सहभागी आहेत, ते आज सरावात व्यस्त राहतील.
काँग्रेसने एक्सवर केलेल्या एका पोस्टमध्ये म्हटलं आहे की, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ भारतीय लोकांच्या धार्मिक स्वातंत्र्याला धोका असल्याचं युसीआयआरएफने म्हटलं आहे.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
कुठे मिळेल कृषी उपकरण पुरवठादार, अपारंपारिक ऊर्जा कंपन्या.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
विजया मात्र इसको यूं मोडें, उसको वैसे पेश करे तो कैसा होगा?
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
एके ठीकाणी बारसे असा बोर्ड आहे तिथे एक स्त्री साडी नेसून उभी आहे.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
जेफ्रीजचा अंदाज आहे की सर्वात वाईट स्थितीत, आयटी कंपन्यांची महसूली वाढ पुढील 5 वर्षांमध्ये 3 टक्क्यांपर्यंत कमी होऊ शकते.
आम्ही त्या भाषणाला यावं असं आग्रहाने सुचवलं होतं.
अमेरिका इस्रायल यांनी इराणविरुद्ध सुरू केलेल्या युद्धाचे पडसाद सुरुवातीस पश्चिम आशियापुरते मर्यादित होते.
नव्या पिढीकडून परंपरेचे जतन उत्साह दुणावला.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
भात प्रजननावरील संशोधनासाठी त्यांना भारतीय कृषी संशोधन संस्था, नवी दिल्लीकडून डॉक्टरेट मिळाली आहे. डॉ. सिंह यांचे तांदूळ अनुवंशशास्त्र, आण्विक प्रजनन आणि धान्य गुणवत्ता यावर आंतरराष्ट्रीय आणि राष्ट्रीय जर्नलमध्ये १२० हून अधिक संशोधनपर लेख प्रकाशित झाले आहेत.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
जाधव मंगळागौर तुम्ही कशाला पाठ करता त्यासाठी महिलामंडळ बोलावले आहे.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
बीडीओ वासुदेव नाईक यांनी प्रास्ताविक केले.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
त्याचे सकारात्मक परिणाम दिसून येण्यास सुरुवात झाली आहे.
याआधी बिहार विधानसभा निवडणुकांत हा निवडणूक आयोगाच्या मतदारयाद्यांच्या विशेष फेरनिरीक्षणाचा मुद्दा होता.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
मुख्य वन्य जीव रक्षक तशी परवानगी देऊ शकणार आहेत.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
याचा स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
ज्याचा प्रभाव मानवी जीवनावर पाहायला मिळतो.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
पुढे असेच बरेच महिने होऊन गेले.
जाधव आश्चर्याने आँ असे करतात हे जाधव डोअर टू डोअर सेल्समन सारखे दारोदार भटकत होते पोराच्या लग्नासाठी.
इराणच्या सर्वोच्च नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव अली लारिजानी यांचा मृत्यू झाल्याचा, दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला आहे.
त्यानंतर रुपाली चाकणकरांनी त्या वृत्तपत्राला ती मोघम माहितीवर आधारित बातमी असल्याचं म्हटलं होतं असा दावा त्या पत्रातून करण्यात आल्याचं दिसतंय.
ही मर्यादा मुख्य अर्जदारांसाठी आहे.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
देशाच्या राष्ट्रपतींसह अनेक मान्यवरांच्या उपस्थितीत राहणार आहेत. . . अयोध्येत सध्या आध्यात्मिक उत्साहाचं वातावरण आहे.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
या चाचणीत एकूण २४ रॉकेट्स डागण्यात आले आणि त्यांच्या अचूकता, सातत्य तसेच संहारक शक्तीची कसून परीक्षा घेण्यात आली.
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
लाभ मुहूर्त दुपारी १२ वाजून ४६ मिनिटांपासून ते दुपारी ०२ वाजून १७ मिनिटांपर्यंत असेल.
आर्थिक धक्का कमी करण्यासाठी काही देशांनी आधीच कडक काटकसरीची पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
सभागृहातील सर्वात ज्येष्ठ सदस्याची निवड प्रो टेम स्पीकर म्हणून केली जाते.
रिंकू सिंहच्या क्रिकेटर म्हणून यशस्वी होण्यात त्याच्या वडिलांचाही तितकाच मोलाचा वाटा होता.
गारपिटीचा फळबागांना देखील मोठा फटका बसला आहे.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
त्यांना या गोष्टीची देखील खंत होती की त्यांचे सैनिक बिरबलाचा मृतदेहदेखील त्यांच्यापर्यंत आणू शकले नाहीत.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
मकर नोकरीत समाधानकारक स्थिती राहील.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
यावर कायमस्वरूपी तोडगा काढण्यासाठी आधुनिक मशीनरीचा वापर केला जाणार आहे.
नंतरच्या काळात शालिवाहन हे त्याला जोडलं गेलं आहे.
मंदीपासून कामगार बाजाराचं रक्षण करणे आणि युद्धामुळे वाढणारी महागाई नियंत्रित करणं यावर फेडचं पूर्ण लक्ष आहे.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
यावेळी काही मानसिक अस्थिरता येऊ शकते.
केतकर हे सार करायलाच तर यावर्षी कार्यक्रमाचे संचालन हातात घेतले आहे.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
गुरुकुल प्रज्ञाशोध परीक्षेत पहिलीतील वेदा जाधव जिल्ह्यात प्रथम तर राज्यात सहावी, निरांत नांदोडकर तालुक्यात नववा, दुसरीतील आर्यन साईल जिल्ह्यात सातवा तर राज्यात बारावा, मुग्धा पेळपकर जिल्ह्यात आठवी तर राज्यात तेरावी आली.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
नेपाळची ओळख ही निव्वळ भारताचा किंवा चीनचा शेजारी देश किंवा या दोन्ही देशांच्या प्रभावाकडे आलटूनपालटून हेलकावे खाणारा देश इतपत राहू नये ही बलेन शहा यांची मनोमन इच्छा असते.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
पार्टनरशीपमध्ये व्यवसाय असेल तर फायद्याचा ठरणार आहे.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
अध्यक्षांना स्वतःहून पदावरून बाजूला व्हायचं असेल तर ते त्यांचा राजीनामा उपाध्यक्षांकडे सादर करतात.
पालकमंत्री जयकुमार गोरे यांनी दोघांनाही शुभेच्छा दिल्या आहेत.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
सनरायझर्स संघाचा कर्णधार पॅट कमिन्स गेला बराच काळ दुखापतीशी झुंजत आहे.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तिथे त्यांनी एक शाळाही काढली.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
ब्रिटिश ईस्ट इंडिया कंपनीनं, 1849 मध्ये शिखांचा पराभव केला.
विजय शिंदे आणि नरेश बोर्डे हे या चित्रपटाचे निर्माते असून उमेश कुमार बन्सल आणि बवेश जानवलेकर प्रस्तुतकर्ते आहेत.
स्वागतयात्रा दरवर्षीप्रमाणे श्री कौपीनेश्वर महाराजांच्या पालखीने सकाळी ७ वाजता पारंपरिक प्रथेनुसार वाजत गाजत प्रस्थान करणार आहे.
कामाच्या ठिकाणी बॉससोबत वाद होईल.
ढगाळ दिवसांमध्ये किंवा रात्रीच्या वेळेस याचा वापर करता येत नाही.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी आवश्यक असलेली पात्रता आयसीएआयचे सदस्य असलेले चार्टर्ड अकाउंटंट आहेत.
दरवर्षी, युसीआयआरएफ एक वार्षिक धार्मिक स्वातंत्र्य अहवाल तयार करते आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावर धार्मिक स्वातंत्र्याला चालना देण्यासाठी राष्ट्राध्यक्ष, परराष्ट्र मंत्रालय आणि अमेरिकन काँग्रेस भारतातील लोकसभेच्या समकक्ष यांना धोरणात्मक शिफारसी सादर करते.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
तुम्ही ते नाष्टाचा केंव्हा आहे ते सांगा.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणे अन्न शिजवता येतं.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
तो 1827 मध्ये पेशावरला पोहोचला.
त्याचबरोबर यूएईवर हल्ला करणे सोपं नाही, असंही म्हटलं आहे.
2026 आयपीएलचा १९ वा हंगाम आता काही दिवसांनी सुरू होत आहे.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
मानवी वस्तीत प्रवेश करणारे बिबटे हे यापुढे नरभक्षक म्हणून घोषित केले जातील.
आपल्या हातात ते ताट घट्ट धरून तो म्हणाला, नभा तू खूप थकली आहेस.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
उत्पन्नाचे हे स्थिर पर्याय अनेक भारतीय कुटुंबांसाठी अत्यंत महत्त्वाचे आहेत.
वैभव पवार आपल्या देशाला नुकतीच जागतिक स्तरावरील एका मोठ्या शिखर परिषदेचे प्रतिनिधित्व करण्याची संधी एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ च्या माध्यमातून मिळाली.
ते बैलाचे पट्टे, घागरमाळी, घुंगरं, काठ्या वगैरे बनवण्याचं काम करतात.
त्यामुळे आज मनपा प्रतिज्ञापत्र सादर करणार का?
बघू या ते कशी वाट लावतात ते.
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
या दुहेरी संकटामुळे अखेर रिक्षा बंद ठेवण्याशिवाय आमच्याकडे कोणताही पर्याय उरला नसल्याची खंत रिक्षाचालकांनी व्यक्त केली आहे.
पडदा पडतो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
डावे नि उजवे असा सामना आहे.
डोक्यावर तांब्या ठेवला, महिला पाठमोरी उभी. . . पुढे अशोक खरातकडून गैरवर्तन, आक्षपार्ह व्हिडीओ समोर अशोक खरात शनिवार, रविवारी फार्महाऊसवर यायचा.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
भारतीय कृषी संशोधन परिषद आणि विद्यापीठ अनुदान आयोगाच्या राष्ट्रीय स्तरावरील विविध समित्यांवर काम केले आहे.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
ही यंत्रणा पूर्णपणे स्वयंचलित असल्याने मानवी हस्तक्षेपाशिवाय काजू प्रक्रियेचा दर्जा सुधारणार आहे.
या मंदिरातील स्तंभांवर विविध पौराणिक कथा कोरल्या आहेत.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
१८ १८. 26 31771रत्नागिरी ः कोकणात मार्च ते मे या तीन महिन्यात काजू बी विक्रीतून कोट्यवधीची उलाढाल होते.
खरात याची दुष्यकृत्य बाहेर आणण्याचा प्रयत्न एका स्थानिक वृत्तपत्राने केला तेव्हा त्याच्यावर कायदेशीर कारवाई करण्याची धमकी देत त्याच्याकडून चाकणकर बाईंनी माफीनामा घेतला.
पैठणजवळच्या उत्खननात रोमन नाणी मिळाली आहे, ते सांगतात.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
अंतिम सामन्यात रॉयल चॅलेंजर्स बंगळूरकडून ६ धावांनी पराभूत झाल्यामुळे, स्पर्धेच्या इतिहासात दुसऱ्यांदा विजेतेपद पटकावण्याची संधी हुकली.
पारंपरिक वेशात महिला रायडर्स व सायकलस्वारांचा मोठा सहभाग.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
त्यानुसार रेल्वेनं 1 कोटी रुपये कोर्टात जमा केले होते.
राष्ट्रीयकृत तसेच व्यापारी बँका या कर्ज मंजूर करताना अनेक कागदपत्रांची मागणी करतात.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
तुमचा व्यवसाय वाढवण्याचे काही नवीन मार्ग तुमच्या मनात येतील.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
. . रिव्हॉल्युशनरी गार्डचे नवनियुक्त प्रमुख अहमद वाहिदी.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
ऑटोमॅटिक शेलिंग पूर्वी हाताने किंवा साध्या मशिनने काजू फोडले जात.
सावकाराकडून कर्जाच्या वसुलीसाठी तगादा लावला जातो.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
या आयोगाच्या शिफारशींच्या आधारे, अमेरिकेचा परराष्ट्र विभाग अशा देशांना विशेष चिंतेचे देश आणि विशेष निरीक्षण सूची म्हणून वर्गीकृत करतो.
तर वर्ल्ड चॅम्पियन संघातील खेळाडू कुटुंबाबरोबर वेळ घालवून काही दिवसांनी संघात परततील.
सूर्य ग्रह प्रत्येक महिन्यामध्ये राशी परिवर्तन करतो.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
फिजिक्सवालानं एका रेग्युलेटरी फाइलिंगमध्ये या नोटीसची माहिती दिली असून, या असेसमेंट ऑर्डरला वरिष्ठ अपीलीय प्राधिकरणासमोर आव्हान देण्याची योजना असल्याचं स्पष्ट केलंय.
रोज मुलांना एक गोष्ट सांगेन.
मोठी टोपी घालून ते इतके वेगळे दिसत होते, की त्यांना दुर्गादेवींनीसुद्धा ओळखलं नव्हतं.
किमान १०८ वेळा श्री स्वामी समर्थ या मंत्राचा जप करावा.
19 2026 अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे जागतिक पातळीवर सध्या अस्थिरता निर्माण झाली आहे.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
हेलेनिस्टिक प्रभाव असतानाही इराणची सांस्कृतिक व धार्मिक ओळख कायम ठेवण्याचा पार्थियन प्रयत्न इतिहासात महत्त्वाचा ठरतो.
कारण अर्थसंकल्प सादर करताना मुख्यमंत्र्यांनी ३० सप्टेंबर २०२५ पर्यंत दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ केले जाईल, असे जाहीर केले.
आर्थिक आवर्तने, भू राजकीय बदल आणि वित्तीय बाजारातील अस्थिरतेद्वारे परिभाषित जगात, मालमत्ता वाटप ही यशस्वी गुंतवणुकीचा आधारस्तंभ आहे.
. . होर्मुसची कोंडी करण्याची रणनीती अधिक प्रभावीपणे राबवणारा दुसरा नेता इराणकडे नसल्याचं मानलं जातंय.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
मात्र डेव्हिड फाईफ यांचे म्हणणे आहे की, चीनच्या निर्यातीवर आधारित उद्योगांवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात झालेल्या वादळी वारा व अवकाळी पावसामुळे शेती पिकाचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान.
त्यांना 1577 मध्ये मथुरेत ब्राह्मणांच्या समस्या सोडवण्यासाठी पाठवण्यात आलं होतं.
तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
ज्या गुजराती लोकांवर हे आरोप ठेवण्यात आले आहेत, त्यांनी अद्याप प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
अनेक प्रकरणांत मूळ मालकाची संमती नसतानाही ७ १२ मध्ये बदल करण्यात आले.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
माझा देव या दोन हातात आहे.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
मूडीज ॲनालिटिक्सनुसार, नवीन व्हिसा शुल्कामुळे भारताच्या आघाडीच्या आयटी कंपन्यांच्या ऑपरेटिंग खर्चात जवळपास 10 कोटी ते 25 कोटी डॉलरपर्यंतची 926 कोटी रुपये ते 2315 कोटी रुपये वाढ होऊ शकते.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
मागील वर्षी केनिया वन्यजीव सेवेने केडब्ल्यूएस बागेतील मुंग्यांची मागणी वाढत आहे, असा इशारा दिला होता.
हरियाणा सिटी गॅस डिस्ट्रिब्यूशन लिमिटेडचे व्यवस्थापकीय संचालक राहुल चोप्रा म्हणाले, पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या घरांना आणि वाहनांना कोणतीही अडचण येण्याची शक्यता नाही.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
त्यांचे जेवणाचे वाडगे चाटून पुसून साफ झाले.
आमचं झाड 100 वर्ष जुनं आहे.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
इस्रायलने काल रात्री एक हल्ला केला.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
रस्ते एकमेकांना जिथे छेदतात, तिथे चौपर म्हणजेच मोठे सार्वजनिक चौक स्थापले आहेत.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
फसव्या लोकांपासून दूर राहावे.
इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
काही चरित्रांमध्ये तो १८९८ मध्ये प्रकाशित झाल्याची नोंद असली, तरी भटांनी आपल्या पुस्तकात प्रारंभीच जी राजवाड्यांच्या चरित्रांतर्गत घटनांची तपशीलवार कालानुक्रमणिका आठ पानी ९१ नोंदी समाविष्ट केली आहे, तिच्यात मात्र तो खंड १८९९ मध्ये प्रसिद्ध झाला असे म्हटले आहे.
म्हणजेच गेल्या दहा वर्षांत सरकारने जवळपास ९० हजार कोटींपेक्षा अधिक रकमेचे कर्ज माफ केले आहे.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
मी फणसाळकरांना सांगून गुप्ते बाईंना त्यांच्या ऑफिसमधे चिकटविले.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
गेले वर्षभर रोज त्याचसाठी वॉक करीत होतो जाधव करंगळी दाखवत याच्यासाठी तुम्ही वर्षभर वॉक करीत होता.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
प्रत्येक क्षेत्रात यश मिळवाल.
नील चहाचा ट्रे घेऊन बाहेर गेला.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
ही वास्तू पर्शियन, तैमूरीद आणि हिंदू वास्तुकलेच्या परंपरांचा मिलाफ होऊन निर्माण झालेल्या इंडो इस्लामिक शैलीत बांधली आहे.
त्याबरोबरच हंपीमध्ये विजय विठ्ठल मंदिर आणि त्याच्या भोवताली असलेली ऐतिहासिक बाजारपेठही प्रसिद्ध आहे.
दूध उकळण्यापासून ते डाळ, भाजी इत्याही बनवण्यासाठी हे खूपच उपयुक्त असतात.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
बलेन शहा यांचे अभियांत्रिकी शिक्षण कर्नाटकातले.
सर्वांनी प्रसाद घेऊन जायचे फुकट आहे.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
किल्ल्यातील सर्व महत्त्वाचे कक्ष या कालव्याने जोडलेले होते, यामुळे किल्ल्याचे तापमान नियंत्रित राहण्यास मदत होत असे.
त्यांनीसुद्धा ऑफीसमधे मेहनत घेतली.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
पण सद्य स्थितीत तशी अपेक्षा करणे व्यर्थ.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या शहरात संधी खूप आहेत, पण मोठा विरोधाभासही दिसून येतो.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
निवृत्ती नियोजनासाठी हे अतिशय महत्त्वाचे साधन आहे.
प्रत्येक दिवस आनंदाने उजळो, प्रत्येक क्षण सुखाने भरून जावो, गुढीपाडव्याच्या मंगलमय शुभेच्छा!
रिंकूला अगदी सुरुवातीच्या काळापासून अलीगढच्या मसूद अमीनचं यांचं मार्गदर्शन लाभलं.
अशा वेळी थोडा वेळ काढून घरी स्वामींचे पूजन करता येऊ शकेल.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
असे असताना महाराष्ट्र किंवा आंध्रप्रदेश या भागात शालिवाहन शक असा संदर्भ गुढीपाडवा या सणाच्या उत्पत्ति मागे का देण्यात येतो?
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
तिन्ही देशांत पूर्ण बहुमताची सरकारे स्थापन झाली.
एकीकडे केंद्र सरकारचा आर्थिक पाहणी अहवाल अशा प्रकारच्या रेवड्यांवर राज्य सरकारांचा खर्च १.७ लाख कोटी रुपयांवर गेल्याबद्दल इशारा देणार आणि दुसरीकडे राज्ये अशा रेवड्यांचा अव्याहत वर्षाव करणार.
या सामन्यात कोलकाताने बंगळुरूवर 81 धावांनी विजय मिळवला होता.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
आम्हाला आग्रहाने जोधपूरला रूपायन चं काम बघायला आमंत्रण दिलं आणि दिल्लीत आलो की तुमची नवी पुस्तकं बघायला येतो म्हणाले.
शेती व्यवसायाकडे लोक बघत नाहीत जास्त.
मग चष्टन राजाने स्थापिलेल्या संवत्सराला शालिवाहन हे बिरूद का लागले असावे?
त्यानंतर ओळख लपवण्यासाठी भगतसिंग यांनी त्यांची दाढीदेखील काढून टाकली.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
नभा संध्याकाळच्या चहासाठी स्वयंपाकघरात शिरली.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
बलेन शहा यांनी ओली यांचा त्यांच्याच मतदारसंघात प्रचंड मताधिक्याने दारुण पराभव केला आणि दोन नेत्यांना असलेल्या जनाधारातील तफावत दर्शवून दिली.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
रिपोर्टमध्ये युक्तिवाद करण्यात आला आहे की आयटी सेवा कंपन्या, इतर कंपन्यांमध्ये एआयचा स्वीकार करण्याची प्रक्रिया पुढे नेतील.
ज्ञानदा रामतीर्थकरच्या फॅशनचे सर्वत्र कौतुक 17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मराठी अभिनेत्री ज्ञानदा रामतीर्थकर सध्या खूप चर्चेत आहे.
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
अभ्यासू वृत्तीने गोष्टी समजून घ्याल.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
महाराष्ट्राच्या अस्मितेसाठी सर्वानी वाजत गाजत येण्याचे मनसेच्या टीझरमधून आवाहन करण्यात आले आहे.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
त्यांनी तूरानच्या दूताला भेटण्यास नकार दिला.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
मात्र त्याचा फटका बसलाय तो अभिनेत्री सारा अली खानला .
माझ्या पिढीला दुर्गाबाई, शहाणे, वीरचंद धरमसी यांची सवय होती.
त्यांचा पहिला सामना बंगळूरु येथील एम. चिन्नास्वामी स्टेडियमवर गतविजेत्या रॉयल चॅलेंजर्स बंगळूरुविरुद्ध असणार आहे.
सरसकट सर्व शेतकऱ्यांना याचा लाभ मिळणार का, याची अद्याप स्पष्टता आलेली नाही.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुलोचना म्हणाल्या, आम्हाला दर्शन घेऊन आनंद झाला, दरवर्षी येऊन आम्ही दर्शन घेतो.
जयस्वाल म्हणाले, भारतावर निवडकपणे टीका करण्याऐवजी, युसीआयआरएफने अमेरिकेतील हिंदू मंदिरांवरील हिंसाचार आणि तोडफोडीच्या घटनांवर, तसेच भारतीय समुदायाविरुद्ध वाढणाऱ्या असहिष्णुतेवर लक्ष केंद्रित केलं पाहिजे.
डोंबिवलीकर आणि महाराष्ट्राच्या जनतेला नवीन वर्षाच्या खूप खूप शुभेच्छा.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
किल्ल्याच्या पायथ्याशी असलेल्या बागेतील झाडं कापण्यात आली.
इराणचे माजी राष्ट्राध्यक्ष इब्राहिम रईसी यांनी 2021 मध्ये गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब यांची नियुक्ती केली होती.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
कोणासाठी फायदेशीर ज्यांना वर्षभराचा प्लॅन महाग वाटतो आणि महिन्याभराचा प्लॅन वारंवार संपतो, अशा लोकांसाठी हा 6 महिन्यांपेक्षा जास्त वैधता असलेला प्लॅन उत्तम पर्याय आहे.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या २० व्या वर्धापनदिनानिमित्त राज ठाकरे यांनी सोशल मीडियावर खास पोस्ट केली.
यामध्ये असलेल्या महत्त्वाच्या आणि खासगी बौद्धिक संपत्तीला पब्लिक इंटरनेटच्या डेटावर प्रशिक्षित केलं जाऊ शकत नाही.
जवळच्या नातलगांशी मतभेद होतील.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
मनःस्ताप व प्रतिकूल वातावरणामुळे दिवस कटकटीचा जाईल.
माळेगाव हे नांदेड जिल्ह्यातल्या लोहा तालुक्यातलं गाव.
त्याने जवळपास संपूर्ण महाराष्ट्र आपल्या वर्चस्वाखाली आणला होता.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
याव्यतिरिक्त , , , , आणि यांसारख्या प्रमुख शेअर्समध्येही मोठी घसरण दिसून आली.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
इतकंच नाही तर पॅटला टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेतही सहभागी होता आलं नाही.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
यूएस सेंट्रल कमांडच्या माहितीनुसार, २८ फेब्रुवारीपासून आतापर्यंत ७,८०० हून अधिक हल्ले करण्यात आले आहेत.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
चहल आयपीएल २०२६ मध्ये पंजाब किंग्सकडून खेळणार असून तो आपल्या सहकाऱ्यांसोबत सराव करत आहे.
लोक सणानिमित्ताने आपल्या जवळच्या व्यक्तींना भेटतात पण केवळ महाराष्ट्रातच नाही, तर इतर राज्यांमध्येही हा सण साजरा करण्याची परंपरा आहे.
नंबर पाच रुमाल टाकून ठेवल्याने खुर्ची तुमची होत नाही.
इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र हल्ले तीव्र केले आहेत.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
चौथ्या टप्प्यात असणाऱ्या कर्करोगाशी झुंज दिल्यानंतर, त्यांनी पहाटे 5 वाजता ग्रेटर नोएडा उत्तर प्रदेश येथील यथार्थ हॉस्पिटल ओमेगा 1 येथे अखेरचा श्वास घेतला, अशी माहिती यथार्थ हॉस्पिटलच्या पीआरओंनी दिली आहे.
गुन्हे शाखेच्या युनिट 1 च्या पथकाने बुधवारी पहाटे कारवाई करत अशोक खरात याला अटक केली.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
कर्क चंद्र हा कर्क राशीचा स्वामी आहे.
यंदा पराभव नावाचे संवत्सर सुरू होणार आहे.
आणखी वाचा मिथुन आजचा दिवस शुभ फलदायी आहे.
काही वेळाने कॉमेडीयन जोक सांगत राहतो आणि गाणेही अधून मधून रडत रखडत वाजत राहते.
या सर्व प्रकरणांत मिळून मुंबईकरांचे एकूण 26 लाख 43 हजार रुपये लुटले गेल्याची नोंद आहे.
या घटनेमुळे चिंचवड, वाकड आणि म्हाळुंगे परिसरात शोककळा पसरली आहे.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
परीक्षांवेळी गैरप्रकार रोखण्यासाठी राज्यातील काही परीक्षा केंद्रांवर सीसीटीव्ही प्रणालीचा वापर करण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
पण त्यांची फेरी व्यर्थ ठरली.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
मात्र आर्टिफिशियल इंटेलिजन्स म्हणजे एआयमुळे या क्षेत्राला मोठा फटका बसू शकतो, हे आयटी क्षेत्रातील कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये घसरण होण्यामागचं कारण आहे.
हा अहवाल प्रकाशित झाल्यानंतर काँग्रेसने राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघावर टीका केली आहे.
अकबर बिरबल यांच्या चातुर्यानं प्रभावित झाले आणि त्यांनी बिरबल यांना स्वत च्या दरबारात बोलावलं.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
गेल्या काही दिवसांपासून तात्पुरत्या स्वरूपात उड्डाणं पुन्हा सुरू झाली आहेत.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
ते ३५ वर्षांचे आहेत आणि त्यांच्या आधीच्या अनेक पंतप्रधानांपेक्षा वयाने लहान आहेत.
उत्तर प्रदेशात, एका हिंदू राष्ट्रवादी गटाच्या स्वयंघोषित सदस्यांनी काश्मीर हल्ल्यात मारल्या गेलेल्यांचा बदला घेण्याची शपथ घेऊन एका मुस्लिम रेस्टॉरंट कर्मचाऱ्याची कथितरीत्या गोळ्या झाडून हत्या केली.
त्या घटनेनंतर, इराणने कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीला इशारा दिला होता की, त्यांच्या ऊर्जा सुविधांना लक्ष्य केले जाऊ शकते.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
कुठे हेही का मी सांगायला हवे.
हे मॉडेल मोठ्या प्रमाणावर मानवी श्रमांवर अवलंबून आहे.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
. . सेलिब्रिटी, व्हिआयपीसोबत मिटिंग स्थानिकांनी काय काय सांगितलं?
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
आधुनिक भांडवली बाजार अस्तित्वात येण्यापूर्वी, सोने हे मूल्याचे भांडार, विनिमयाचे माध्यम आणि आर्थिक सुरक्षिततेचे प्रतीक म्हणून काम करत होते.
नाशिक शहरातील आलिशान बंगला, ऑफिससह पाथर्डी परिसरात कोट्यावधींची 30 एकर जमीन.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
उत्पन्नाचे नवीन स्त्रोत तुम्हाला मिळतील.
योग्य वेळी योग्य बदल केले, तर अशा घटना पुन्हा होणार नाहीत आणि भारत केवळ तंत्रज्ञानातच नव्हे तर जागतिक दर्जाच्या आयोजनातही एक आदर्श देश म्हणून ओळखला जाईल.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
. . एकीकडे विद्यार्थ्यांच्या भवितव्याशी खेळ करणारे प्रकार, तर दुसरीकडे शिक्षकांकडूनच नियमांचा गैरवापर सातारा ते अकोल्यातील शिक्षणातील घोटाळे.
कायद्याची बंधने पाळा, फार दगदग करू नका, आरोग्याची काळजी घ्या.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
शुद्धलेखनात बदल करण्याच्या नावाखाली सातबारा बदलले गेले, ही बाब गंभीर आहे.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
सर्वाधिक वाचलेले ओलाफ कारो यांच्यानुसार, 1822 मध्ये अजीम खान बराकजई हा अफगाण राज्यपाल, जय सिंह अटारीवाला या पलायन केलेल्या शीख सरदाराबरोबर खैराबादवर हल्ला करण्यासाठी आणि रणजीत सिंहांना सिंधू नदीच्या पलीकडे रेटण्यासाठी पेशावरला आला होता.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
सध्या जिल्ह्यात पुरवठा विभाग, महसूल प्रशासन आणि पोलीस विभाग ॲक्शन मोडवर आहेत.
ही मते लेखकाची वैयक्तिक मते आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
जन्माच्या वेळी कोकराचे वजन साधारण ३.५ ते ४ किलो पर्यंत असते.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
एचएसबीसीचं म्हणणं आहे, एंटरप्राईज क्लास सॉफ्टवेअर कित्येक दशकांमध्ये विकसित होऊन जवळपास त्रुटीविरहित, वेगवान आणि विश्वासार्ह झाले आहेत.
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धामुळे भारतासमोरही काही समस्या निर्माण झाल्या आहेत.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
एकच वेगळी गोष्ट झाली होती ती म्हणजे सकाळीच नील घरी आला होता.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
क्लस्टर बॉम्ब वाहून नेणारी क्षेपणास्त्र होलोन आणि तेल अवीव जवळील बात याम या शहरांसह इतर अनेक शहरांना इराणने लक्ष्य केले आहे.
अली लारिजानी शेवटचे 13 मार्चला तेहरानमध्ये कुड्स डे च्या मोर्चात सार्वजनिकपणे दिसले होते.
त्यांनी पक्षाच्या मराठी अस्मितेसाठी केलेल्या कार्याचा गौरव केला.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
पोलिसांनी जप्त केलेल्या 58 व्हिडिओंमध्ये काही नामांकित महिला आणि सेलिब्रिटींचाही समावेश असण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
आग विझवण्यासाठी अग्निशमन दलाच्या 30 गाड्या घटनास्थळी.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
इस्रायल अमेरिका विरूद्ध इराण हे युद्ध पश्चिम आशिया आणि संपूर्ण जगावर व्यापक परिणाम करत आहे.
संशयास्पद कॉल आल्यास अधिकृत क्रमांक 022 68674500 वर संपर्क साधावा.
पण पेल्यातील वादळं पेल्यातच जिरली.
याबद्दल राहुल गांधींनी म्हटलं होतं, मोदीजी म्हणतात की आपण एकत्र काम केलं पाहिजे.
परकीय चलन बाजारात, रुपयाने डॉलरच्या तुलनेत ९२.४२ या नीचांकी पातळीवरून व्यवहाराची सुरुवात केली.
राजकारणात असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
पुण्याच्या खेड तालुक्यातील जैदवाडीत बेपत्ता तरुणाचा डोक्यात तोंडावर वार करून खून तीन दिवसांनंतर कुजलेल्या अवस्थेत मृतदेह सापडला.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
इराणकडून पर्शियन आखातातील ऊर्जा सुविधांवरील हल्ल्यांमध्ये वाढ करण्यात आली आहे.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
बिरबलाच्या मृत्यूनंतर काही आठवड्यांच्या आत अकबरानं त्यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यासाठी, तोडरमल यांच्या नेतृत्वाखाली स्वात आणि बाजौडवर हल्ला करण्यासाठी सैन्य पाठवलं.
मिथुन राशीच्या लोकांसाठी गुढीपाडवा यश मिळवून देणारे ठरेल.
पेठ रोडवरील नवनाथनगर, रोकडे चाळ परिसरात सखाराम पंडित भावसार वय 65 हे आपल्या कुटुंबासह राहत होते.
कडुलिंबातील औषधी गुणधर्म अपचन, गॅस, आणि आम्लपित्त कमी करण्यात मदत करतात.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
तसेच, विशिष्ट अटींच्या अधीन राहून पॉलिसीची मुदतपूर्ती रक्कम आणि मृत्यू लाभ हे कलम १० १०डी अंतर्गत करमुक्त असतात.
कारो यांनी लिहिलं आहे की, या मृत्यूमुळे 20 जिवंत भावांमधील शेवटचा एकजुटीचा धागाही संपला.
कामाच्या ठिकाणी कामाचे खूप कौतुक होईल.
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
कामे अयशस्वी झाल्याने नैराश्य येईल.
खेळाडूंच्या दुखापतींचा आयपीएल संघांना मोठा धक्का बसला आहे.
अलिकडे गाजलेली सर्वात महत्त्वाची पात्रं घडवण्याचं क्रेडिट प्रीतशील सिंग यांच्याकडे जातं.
आईला अर्पण करण्याची वस्तू देण्याची प्रथा आहे.
काही राज्यांमधील निवडणुकांमुळे बीसीसीआयने 19 व्या पर्वातील पहिल्या 16 दिवसांचंच वेळापत्रक जाहीर केलं आहे.
वानरं आणि कुत्रे मात्र बिबट्या पूर्णपणे दिसेनासा होईपर्यंत परतले नाहीत.
त्यापैकी एक कमी लक्षात येणारा पण महत्त्वाचा संकेत म्हणजे टाचांमध्ये आणि पायांमध्ये येणारी सूज.
मुंबई महाराष्ट्र मोटार वाहन कर सुधारणा विधेयक, 2026 आज विधिमंडळात एकमताने मंजूर करण्यात आले आहे.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
अमेरिकेच्या न्याय विभागानं म्हटलं आहे की, अमेरिकेचं नागरिकत्व मिळावं यासाठी या लोकांनी स्टोअर्समध्ये बनावट दरोड्यां चा कट केला होता.
शेवटी घरांनाही आणि कारखान्यांनाही जास्त पैसे मोजावे लागतील.
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
अमेरिकेतील तपास यंत्रणांचं म्हणणं आहे की, या लोकांच्या एका गटानं मॅसेच्युसेट्समधील दारूच्या दुकानांवर नाट्यमय दरोडे टाकले.
ही गतिमानता भारतीय पोर्टफोलिओसाठी एक नैसर्गिक हेज प्रदान करते, ज्यामुळे सोने स्थिर मालमत्ता म्हणून आणखी मौल्यवान बनते.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
यामुळे मग त्या लोकांना नंतर ग्रीन कार्ड म्हणजे अमेरिकेचं नागरिकत्व मिळवणं सोपं होतं.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
त्यानंतर सनरायझर्स हैदराबाद आपल्या दुसऱ्या सामन्यात कोलकाता येथील ऐतिहासिक ईडन गार्डन्सवर कोलकाता नाईट रायडर्सचा सामना करेल.
काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
तिथून त्या, शहाणे आणि इतर काही जण एशियाटिकला परत आले.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
मला अशा प्रकारचा हिंसाचार किंवा विनाश करायचा नाही, कारण त्याचे इराणच्या भविष्यावर दीर्घकालीन परिणाम होतील.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
कारण काही काळानं याच परिस्थितीची पुनरावृत्ती व्हावी असं आम्हाला वाटत नाही.
भोपू वाजविल्याशिवाय कुणी हसणार नाही.
आई बासुंदी पुरीचा बेत आखते , असं अभिनेत्री म्हणाली.
प्रवासात काहीसा त्रास संभवतो.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
साउथ पार्स हे जगातील सर्वात मोठे नैसर्गिक वायू क्षेत्र आहे, ज्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
छोटे मोठे व्यवसाय आणि जनावरांच्या खरेदी विक्रीतून यात्रेत कोट्यावधीची विक्री होती.
माळेगावच्या यात्रेतील गाढवांचा आणि उंटांचाही बाजार देशात प्रसिद्ध आहे.
एखाद्या कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाईल.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
पण आधीच्या लोकसभा अध्यक्षांचा कार्यकाळ नवीन लोकसभेच्या पहिल्या सत्रापूर्वी पर्यंतच असतो.
मात्र एआयमुळे होणारे फायदे मध्यम कालावधीतच दिसून येतील.
पुण्याहून मुंबईकडे जाणाऱ्या कंटेनरचा ब्रेक फेल होऊन कंटेनरने तीन वाहनांना धडक दिली.
मधुरा कन्यादान मालिका तिला कशी मिळाली याबद्दल सांगताना म्हणाली, पुण्यात आमच्या बिल्डिंगला आग लागली होती.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
आता धुंरधर 2 2026 मध्ये काही नवीन पात्रं प्रीतशील यांनी तयार केलीय.
गॅस पुरवठ्याशी संबंधित तक्रारी आणि मदतीसाठी नियंत्रण कक्षात सतत फोन येत असून, प्रशासन अत्यंत सक्रियतेने या समस्यांचे निराकरण करत आहे.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
आणखी एक प्रभावी मार्ग म्हणजे मल्टी ॲसेट ॲलोकेशन फंड्स , जिथे निधी व्यवस्थापक बाजार आवर्तनांत संतुलित गुंतवणूक राखण्यासाठी इक्विटी , रोखे आणि सोन्यामध्ये गतिमानपणे वाटप करतात.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
त्यामध्ये आता घट होऊ शकते.
अध्यक्ष शेख मोहम्मद बिन झायेद यांनी रहिवाशांना त्यांच्या सुरक्षेबद्दल आश्वस्त केलं आहे.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
कारण मद्यपान आरोग्यासाठी हानिकारक मानले जाते.
ऊन सावलीचा खेळ अनुभवायला मिळेल.
स्वामींवरील निष्ठा आणि श्रद्धा कधीही कमी होऊ देऊ नका.
भावंडांच्या भेटीगाठी होतील.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
तुझे श्रीमंत घराण्यात लग्न होईल, तुझे करिअरदेखील घडेल, त्यासाठी तुला माझ्याकडे येऊन काही विधी कराव्या लागतील. . . असे सांगून तिचा विश्वास मिळवला होता.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील.
ते कसं दिसेल, त्याच्या पेहराव काय असेल, त्याचा मेकअप कसा असेल हे सर्व ठरवण्याचं काम म्हणजे कॅरेक्टर डिझाइन.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
मंचावर तीन खुर्च्या असतात एकावर अमृतानंद मिठाइवाला, दुसऱ्यावर राजू जुगाड, तिसऱ्यावर बंटी असे लिहिले असते.
या विषयी अधिक माहिती देताना श्री. सोमण म्हणाले की या वर्षी चैत्र शुक्ल प्रतिपदा ही तिथी सूर्योदयाला नसल्याने क्षयतिथी आहे.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
नाईंटी नाईन प्रॉडक्शन्स आणि सिद्धिविनायक प्रॉडक्शन्स निर्मित या चित्रपटाचे लेखन व दिग्दर्शन समीर आशा पाटील यांनी केले आहे.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
आपल्याकडे विविध शकं म्हणजे कालगणना आहेत.
बिबट्याचा समावेश सूची एक मधून सूची दोन मध्ये करण्यात आला आहे.
आले असते तर एकदा येऊन थांबले नसते, हेही मला पक्कं माहीत आहे.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
जवळच्या लोकांशी काही कारणाने गैरसमज होऊ शकतात.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
यामध्ये हे रक्तचंदन नसून बिजासाल असल्याचा अहवाल प्राप्त झाला.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मेसवर अवलंबून असलेले विद्यार्थी, नोकरदार वर्ग अडचणीत, जेवणाची व्यवस्था विस्कळीत प्रभाकर मोरे, चेतना भट यांच्यासह हास्य जत्रा कलाकारांचा सहभाग.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
ओ केतकर भोपू वाजवा, हा विनोद होता.
केतकर मुछे हो तो नथ्थूलाल जैसी वरना ना हो याच तालावर आपण नेहमी म्हणत असतो अध्यक्ष हो तो घोरपडे जैसे वरना ना हो.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
यासंदर्भात मौलाना आझाद विचार मंचाचे अध्यक्ष आणि माजी खासदार, माजी मंत्री हुसेन दलवाई म्हणाले की, देशात हिंदू मुस्लीम करणं हे चुकीचं आहे.
या शिवाय कुपोषित बालकांना बाल संगोपन केंद्रात आणून वैद्यकीय अधिकार् यांच्या देखरेखीत उपचार सुरू केले.
शेवटी मला हात जोडून मी येतेय परत असं भरल्या सभागृहात सांगून निघावं लागलं.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
दुसरा सदस्य गुप्ते बाईंच्या पोराच्या टेंबलण्याची वेळ ठरवा.
हा प्रश्न विचार करायला लावणारा आहे.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
क्षेत्रीय निर्देशांकांमध्ये सर्वत्र विक्रीचा दबाव असून विशेषतः रियल्टी, प्रायव्हेट बँक, पीएसयू बँक, , आयटी आणि कन्झ्युमर ड्युरेबल्स यांसारख्या क्षेत्रांमध्ये मोठी पडझड पाहायला मिळत आहे.
दिवसातून हजार ते दीड हजार पुड्यांची विक्री होते आणि एक पुडी 10 रुपयांला विकली जाते, असं तो सांगतो.
आपापले कुळाचार, कुळधर्म, परंपरा यानुसार पूजन करावे.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
महत्त्वाचं म्हणजे चहल हा आयपीएलमध्ये सर्वाधिक विकेट्स घेणारा गोलंदाज आहे.
ही चतुर मंडळी एक तर उदारमतवादी असतात किंवा डावी किंवा दोन्ही.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
या नवीन कायद्यामुळे, मुस्लिमांच्या मदरशांसोबतच राज्यातील शीख, बौद्ध, जैन आणि पारशी शैक्षणिक संस्था थेट सरकारच्या नियंत्रणाखाली येतील.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्ष या पक्षाचे खरे तर वैचारिक विरोधक.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
त्याच्या आत असलेला सुंदर महाल लुटण्यात आला.
कठोर परिश्रमाचे चांगले परिणाम मिळतील.
तुलसी गबार्ड यांनी या संदर्भात कबुली दिली आहे.
गुप्ते बाईंचे लग्न झाल्यावर बदली झाली म्हणून नोकरी गेली.
सलग तीन कपाती जानेवारीच्या आधी, फेडनं रोजगार बाजारातील घसरण आणि बेरोजगारीचा दर रोखण्यासाठी सलग तीन वेळा ०.२५ ची कपात जाहीर केली होती.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
याप्रकरणी केज पोलीसात पाच आरोपींच्या विरोधात हत्येचा प्रयत्न केल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
तसेच दररोज 100 फ्री मेसेज देखील मिळतात.
बाजारातील कामगिरीबद्दल बोलायचं झालं तर, बुधवारी बीएसई वर कंपनीचे शेअर्स ७.८७ टक्क्यांच्या जोरदार वाढीसह ८६.८१ रुपयांवर बंद झाले.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
कॅप्टन अशोक खरात काय लायकीचा माणूस आहे हे रूपाली चाकणकर यांना चांगलेच माहिती होते.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
ग्रहाच्या संक्रमणाचा परिणाम प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यावर परिणाम करत असतो.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
1998 साली आंतरराष्ट्रीय धार्मिक स्वातंत्र्य कायद्यांतर्गत या आयोगाची स्थापना करण्यात आली.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
३१ जानेवारीला सुनेत्रा पवार यांनी उपमुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली.
नभा मात्र पार थकून गेली होती.
याच मालिकेतून तिला पहिला मोठा ब्रेक मिळाला.
यामुळेच पुढील वित्तीय वर्ष हे तूट वाढविणारे असेल.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
अहंकार आणि चिडचिडेपणा वाढू शकतो.
ज्या देशांमध्ये धार्मिक स्वातंत्र्याचं सातत्याने आणि गंभीर उल्लंघन होतं अशा देशांची ओळख पटवण्याचं काम या आयोगामार्फत करण्यात येतं.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
ती घ्यावी लागली कारण गतवर्षी तत्कालीन पंतप्रधान के. पी. शर्मा ओली यांच्या सरकारला विद्यार्थी आणि बेरोजगारांच्या उठावासमोर नमते घ्यावे लागले नि सत्ता सोडावी लागली.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
चारसद्दा हे त्याच्या सत्तेचं केंद्र होतं.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
त्यामुळे समस्त लोकशाहीलाच घाम फुटेल असे दिसते. असो. आता या राज्यांमधील राजकारणाविषयी.
त्यामुळे इराणने विनाकारण आणि अन्यायकारक पद्धतीने कतारच्या एलएनजी गॅस सुविधेवर हल्ला केला.
त्या व्यक्तीवर बंदी घातली पाहिजे.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
त्यात आता हे कर्कश्श राजकारण.
प्रवासात सतर्क राहा, अनोळखी व्यक्तींना गोपनीय माहिती देऊ नका.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
ती सध्या लग्नानंतर होईलच की प्रेम मध्ये काव्याची भूमिका साकारत आहे.
तूप खाल्ल्यामुळे शरीराला आतून पोषण आणि ओलावा मिळतो.
घराबाहेर बांधलेल्या गुढीमुळे नकारात्मक शक्ती रोखली जाते, असे मानले जाते.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
त्या मूल्यांकनाची किंमत जर शेतकऱ्यानं उचललेल्या 50 लाख रुपये किंमतीपेक्षा जास्त असेल तर रेल्वेला पैसे द्यायला लागतील आणि कमी असेल तर शेतकऱ्याला पैसे परत करायला लागतील, असं कोर्टानं सुनावणीदरम्यान तोंडी टिप्पणी केली आहे.
अशोक खरातसोबतचे रुपाली चाकणकरांचे फोटो पाहून खंत वाटते.
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
जगातील आंतरराष्ट्रीय प्रवाशांसाठी सर्वाधिक व्यग्र असलेल्या दुबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर गेल्या वर्षी सुमारे 9 कोटी प्रवाशांची वर्दळ दिसून आली.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
परंतु, आता इराणने तेल आणि गॅस पायाभूत सुविधांवरही हल्ले करण्यास सुरुवात केली आहे.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
निवडणूक आयोगास उशिराने का असेना कसे शहाणपण सुचते याची ही खूण.
पैठणहून तो भोगवर्धन भोकरदन, जालना इथं गेला.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
दुर्गाबाई, काय हो असं झालं एशियाटिकचं? . . अंबरीश मिश्र हे ज्येष्ठ लेखक आणि मुक्त पत्रकार आहेत.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
या वेळी तिला संकोचापेक्षा थोडासा आनंदच वाटला.
या अहवालात म्हटलं आहे की भारतात केंद्र आणि राज्य पातळीवर धार्मिक स्वातंत्र्याला आव्हान देणारे काही कायदे पारित करण्यात आलेले आहेत.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
बिज्जी नामक शब्दशिल्पी वल्ली भेटल्यावर आमचं संभाषण कथा कशा वाटल्या?
प्रदीर्घ प्रलंबित कामे पूर्ण होऊ शकतात.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
त्यांना मदद ए माश च्या संचालनासाठी 1578 मध्ये जालंधरला पाठवण्यात आलं होतं.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
अर्थात ग्रामीण भागांमध्ये त्या अजूनही दिसतात.
यावेळी त्यांची केंद्रीय संसदीय कामकाज मंत्री आणि अल्पसंख्याक व्यवहार मंत्री किरण रिजिजू यांच्याशी भेट झाली.
शिंदे यांच्या शिवसेनेचे 21, उबाठाचे 9 तर निवडून आलेले आहेत.
पोलिसांच्या म्हणण्यानुसार, त्या तरुणीच्या ताज्या रक्त चाचणीचे अहवाल एचआयव्ही निगेटिव्ह आहेत.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
राज्यासह देश विदेशातील महत्वाच्या घडामोडींचे सर्व अपडेट्स. . . छत्रपती संभाजी नगर शहरातही काल रात्री उशिरा पावसाने हजेरी लावली.
पॅरिस इन्स्टिट्यूट ऑफ पॉलिटिकल स्टडीजच्या सेंटर फॉर इंटरनॅशनल स्टडीजच्या असोसिएट प्रोफेसर निकोल ग्रायेव्स्की यांनी बीबीसी न्यूजच्या रशियन सेवेशी बोलताना सांगितले की, पॅट्रियट क्षेपणास्त्रे आणि इंटरसेप्टर्सची कमतरता रशियासाठी फायदेशीर आहे कारण यामुळे युक्रेनला मिळणाऱ्या शस्त्रास्त्रांचे प्रमाण मर्यादित होते.
ही माहिती अनेक वर्षांपासून आयोजित केलेल्या सर्वेक्षणांमधून गोळा करण्यात आली होती.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
संपूर्ण वैधतेच्या कालावधीत ग्राहकांना एकूण 500 डेटा वापरता येईल.
ही 2000 वर्षांपूर्वीची भारतातली मोठी शहरं होती.
उपाय दररोज सूर्य अष्टकमचे पठण करणे शुभ राहील.
या प्रकरणात त्यांना 1 वर्षाच्या तुरुंगवासाची शिक्षा किंवा सुमारे 7 हजार 700 डॉलर सुमारे 7 लाख 13 हजार रुपये दंड ठोठावण्यात आला होता.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
ऐनवेळी नियोजित कार्यक्रमात बदल होऊ शकतात.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
या बदफैली राजकीय लिव्ह इन व्यवस्थेला नेपाळी जनता विटली होती.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
फोटो स्रोत, मनोहर माने सांगतात, घोड्याचा एक असा शौक आहे, घोड्याचा शौक एकदा का लागला की कधीच कमी होणार नाही.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
महिलांना या उद्योगात सक्षम करण्यासाठी आणि उत्पादनाचा खर्च कमी करण्यासाठी उद्योगांना सौरऊर्जा उपलब्ध करून दिली जाणार आहे.
राजस्थानमधील इतर पर्वतीय क्षेत्रातील शहरांना अपवाद असे हे शहर सपाट प्रदेशात स्थाप ले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
घोरपडे बंटी यांचा शाल देउन सत्कार करतात.
ही नैसर्गिक गॅसची मागणी खत तयार करणाऱ्या कारखान्यांपासून, उद्योगांपासून आणि गॅसवर चालणाऱ्या वीज केंद्रांपर्यंत येते.
बीडच्या केज तालुक्यातील तांबवा परिसरात काल दुपारी पाच जणांनी संग्राम चाटे नामक तरुणाला अडवून डोळ्यात मिरची पावडर टाकून कत्ती आणि लोखंडी रॉडने हल्ला करत हत्येचा प्रयत्न केला.
हिंदी दिनदर्शिकेनुसार, गुढीपाडव्याचा शुभ मुहूर्त १९ मार्च रोजी सकाळी ०६ वाजून ४४ मिनिटांपासून ते सकाळी ०८ वाजून १४ मिनिटांपर्यंत आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तर इंडिया आघाडीने लोकसभा अध्यक्ष पदासाठी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते के. सुरेश यांना उमेदवारी दिली होती.
याबरोबरच तुमच्या शहरात नेमके काय दर आहेत जाणून घेऊ आजचा सोन्याचा भाव २२ कॅरेट सोन्याचा दर२४ कॅरेट सोन्याचा दर मुंबई २२ कॅरेट सोन्याची किंमत प्रति १० ग्रॅम १,४४,६०० रुपये आहे.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
सुरुवातीला झालेल्या शाब्दिक वादाचे रूपांतर काही वेळातच हाणामारीत झाले.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
त्यामुळे दळणवळणाच्या कक्षा रुंदावल्या आहेत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
त्यानुसार पुढील महिन्यात ९ एप्रिलला पहिले मतदान होईल आणि मे महिन्यातील ४ तारखेस सर्व राज्यांची मतमोजणी होईल.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
सभागृहातील सर्व पक्षांच्या सदस्यांनी या विधेयकाचे स्वागत करत एकमताने मंजुरी दिली, त्यामुळे राज्याच्या सर्वांगीण विकासासाठी हा निर्णय महत्त्वाचा टप्पा ठरणार आहे.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
मुलांची, लोकांची विविध प्रकारची काम असतील.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
आता खालच्या कोर्टात प्रकरण चालणार असून पुन्हा मूल्यांकन होणार असल्याची माहिती वकील अंजना राऊत यांनी दिली.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
या चित्रपटात माझ्या दृष्टीने दोन संकल्पना महत्त्वाच्या होत्या.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
पक्षादेशाच्या विरोधात मतदान करणार् या आमदाराला अपात्र ठरवण्याची तरतूद मूळ कायद्यात करण्यात आली होती पण कुलदीप नायर विरुद्ध भारत सरकार २००६ या खटल्यात खुल्या मतदानालाच आव्हान देण्यात आले तेव्हा पक्षांतरबंदी व अपात्रता हे मुद्देही धसाला लावून सर्वोच्च न्यायालयाने स्पष्ट केले की, पक्षादेशाच्या विरोधात लोकप्रतिनिधीने मतदान केले तरी पक्षफूट की बेकायदा पक्षांतर हे ठरवण्याचा अधिकार संबंधित सभागृहाचा असल्याने तो अपात्र ठरेलच असे नाही!
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
हीच बाब नेपाळी काँग्रेसची.
या ठिकाणी दिलेली माहिती ज्योतिषशास्त्रावर आधारित असून ती केवळ माहितीसाठी दिली जात आहे.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
. . सौदी अरेबिया, संयुक्त अरब अमिराती आणि कतार या देशांत अमेरिकेचे लष्करी तळ आहेत.
इराणने एकूण पाच क्षेपणास्त्रे डागली त्यापैकी चार निरस्त करण्यात यश आले पण एक क्षेपणास्त्र एलएनजी प्रकल्पावर कोसळल्याची माहिती अधिकाऱ्यांनी दिली आहे.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
जुलै 2025 मध्ये, भारतीय नागरिक असूनही, भारतीय अधिकाऱ्यांनी आसाममधील शेकडो बंगाली भाषिक मुस्लिमांना बांगलादेशात हद्दपार केले.
सर्वांचे लक्ष वेधून घेण्यासाठी केतकर जोऱ्यात भोपू वाजवतात.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
तिथं लॉस एन्जलिस इथल्या सिनेमा मेकअप स्कूलमधून प्रोस्थेटिक मेकअपचं प्रशिक्षण घेतलं आणि आपला क्रिएटिव्ह प्रवास सुरु केला.
संतोष देशमुख यांची अत्यंत क्रूरपणे हत्या करण्यात आली होती.
असे शालजोडीतले देतो की त्याला काही घंटा वाजण्याचा आवाज येतो कळणार नाही.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
व्यवस्थितपणे कागदाच्या दोन्ही बाजूला जागा सोडून लिहिलेलं या आधी इतकं व्यवस्थित हस्तलिखित वसंत देवांनी केलेल्या कुठल्याशा अनुवादाचं पाहिलं होतं आणि मनोमन दाद दिली होती.
असे जुगाड करण्यात त्यांचा हातखंडा आहे.
सोबत करडांना बाजारपेठेत वर्षभर मागणीदेखील असते.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
कारण गॅस घरं आणि वाहनांना पुरवला जात आहे.
2026 राज्याच्या अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांची कर्जमाफी हा महत्त्वाचा आणि शेतकऱ्यांच्या जिव्हाळ्याचा विषय ठरला आहे.
पॅटला या दुखापतीमुळे एशेज सीरिजमधील काही सामन्यांत खेळता आलं नाही.
संयुक्त कुटुंब पद्धतीऐवजी विभक्त कुटुंब पद्धती वाढत असताना आणि सामाजिक सुरक्षेचे कवच मर्यादित असताना, निवृत्त व्यक्तींना स्थिर आणि निश्चित उत्पन्नाच्या हमीची गरज अधिक भासते.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
बाईट संस्थेच्या अध्यक्षांचा शाळेची अपूर्ण माहिती दिल्याचा ठपका त्यांच्यावर ठेवण्यात आला आहे.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
त्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून समाजवादी पक्षाच्या खासदार आहेत.
हवामान विभागाच्या वतीने महाराष्ट्रातील काही भागांमध्ये अवकाळी पावसाची शक्यता वर्तविण्यात आली होती.
केतकर तुम्ही काही काळजी करु नका घोरपडे.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्धाचे परिणाम भारतावर ही होताना दिसतायेत.
चष्टन राजाने हे संवत्सर स्थापन केल्यावर ते पुढील काही शतके वापरात होते.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
ओलाफ कारो यांनी द पठान्स हे पुस्तक लिहिलं आहे.
सहा महिन्यापूर्वी समाजातील आर्थिकदृष्टया दुर्बल गटामध्ये येणाऱ्या मुलींना कृत्रिम बुद्धिमत्ता अर्थात एआयचे शिक्षण घेता यावे म्हणून रोटरी बिबवेवाडीने अस्मिता नेक्स्ट हा उपक्रम सुरु केला.
नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अनुकूल आहे.
एखादं महत्त्वाचं काम पूर्ण होण्याची शक्यता आहे.
पण जर कतारच्या गॅस सुविधेवर पुन्हा हल्ला झाला, तर मी मागेपुढे पाहणार नाही.
राजकीय, गुन्हेगारी आणि मनोरंजन या विषयातील बातम्यांमध्ये त्यांचा विशेष हातखंडा आहे.
गौतमीपुत्राने प्रतिस्पर्धी शक शत्रप यांचा पराभव करून आपली नाणीही प्रचारात आणली, असं डॉ. मोरवंचीकर म्हणतात.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
बाजारात यंदा केवळ 10 उंट दिसले.
मीन राशीत सूर्याचे दोन योग जुळून येत आहेत, एक शुभ आणि दुसरा प्रतिकूल.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
परराष्ट्र मंत्रालयाने हा अहवाल देखील एका पक्षपाती पॅटर्नचा भाग असल्याचं म्हटलं आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
ही सूट किमान पुढच्या एक महिन्यासाठी लागू आहे.
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
मागील १५ वर्षात कोणत्या कायदेशीर चौकटीतून हा इच्छामरणाचा प्रवास झाला.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
धनु कामाचे अपेक्षित फळ न मिळाल्याने नैराश्य येईल.
चीनची ओळख कपटी प्रभावनिर्मितीची आहे.
. . इराणी ड्रोनचा गेल्या चार वर्षांपासून सामना करणाऱ्या युक्रेनचा अनुभव उपयोगी पडेल, असं सौदी राज्यकर्त्यांना वाटतंय.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
पहिली म्हणजे सुरुवातीलाच अक्षय कुमार आपल्या दोन्ही मित्रांना एका चिट फंड मध्ये गुंतवणूक करायला भाग पाडतो.
म्हणजे समजा की आठवड्यातून दोनदा.
सगळे पुस्तकप्रेमी नि अवलिया.
इराण अमेरिका युद्ध १७ दिवसांपासून सुरू आहे.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
खारी बाओलीतील व्यापारी सध्या जुन्या साठ्यावर अवलंबून आहेत.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
शहर सुरक्षित असल्याच्या प्रतिमेमुळे त्यांनी इथे येण्याचा निर्णय घेतला.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
इस्माईल खतीब यांना केवळ एक गुप्तचर अधिकारीच नव्हे, तर जागतिक स्तरावर एक धोकादायक रणनीतिकार मानले जात होते.
यावर रशियाने आक्रमक प्रतिक्रिया दिली असून इस्रायल आणि अमेरिकेवर गंभीर आरोप करत टीका केली आहे.
ते म्हणाले, नुसतं घरात लपून बसायचं नाही.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, उपमुख्यमंत्री यांच्यासह देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी गुढी पाडव्याच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
ती आमच्या मदतनीसाला वाचवण्यासाठी गेली पण तिथे असलेल्या धुरामुळे ती भाजली.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे आभार, त्यांनी शेतकरी कामगाराच्या मुलाला जिल्हा परिषदेचा अध्यक्ष केला , अशी प्रतिक्रिया यावेळेस वैद्य यांनी दिली.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
तर मंडळी तुम्ही आपल्या स्पाँसर्सच्या सेवांचा लाभ घेउ शकता.
बिग बॉस मराठी ६ मधील स्पर्धक राकेश बापट चर्चेत आहे.
इस्रायली माध्यमांनी बुशेहर प्रदेशातील एका गॅस सुविधेवर हल्ला झाल्याचेही वृत्त दिले आहे.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
तुमच्या भौतिक सुखसोयींमध्ये वाढ होईल.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
राजकीय पक्षांकडून त्यांच्या विरोधात कारवाई होऊ शकते, असेही सर्वोच्च न्यायालयाने नमूद केले होते खरे पण अंतिमत पक्षादेशाच्या विरोधात मतदान केले तरी काहीही वाकडे होत नसल्याने आमदारांनाही कुरण मोकळे झाले.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
मुझफ्फरपूरच्या लिचीला जागतिक स्तरावर मान्यता मिळाली.
यासह महाराष्ट्र, देश विदेश, क्रीडा, मनोरंजन क्षेत्रातील प्रत्येक महत्वाच्या बातमीचे अपडेटस जाणून घेण्यासाठी दिवसभर टीव्ही9 मराठीचा हा ब्लॉग फॉलो करा.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
व्यापार व्यवसायात लाभ होतील.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
शेतकर् यांचा खर्च कमी झाला आहे.
मीन दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
पालकमंत्री मेघना बोर्डीकर यांची टीव्ही 9 मराठीला माहिती.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
नंतर सातवाहन राजा गौतमीपुत्र सातकर्णी इसवी सन पहिले शतक याने क्षहरात क्षत्रप नहपान याचा पराभव केला.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
. . इराणचा हा वजीर मारला गेल्यानंतर त्याचा युद्धावर परिणाम काय होणार याबाबत परस्परविरोधी दावे केले जातायत.
सौंदर्य, आरोग्य आणि आर्थिक बाबींमध्ये सकारात्मक घडामोडी होऊ शकतात.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
या हल्ल्यामुळे इराण अमेरिकेच्या युद्धाचा धोका दुबईच्या वेशीवर पोहोचला असून, स्थानिक नागरिक दहशतीत आहेत.
डेटा या प्लॅनमध्ये दररोज 2.5 हाय स्पीड डेटा दिला जातो.
आसपास असलेले मुंगुसही बिळातून डोकी वर काढून इतर प्राण्यांचं काय चाललं आहे ते पाहू लागले.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
आणि हे दोन आहेत, पुष्करहून आणलेले आहेत.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
तो बाहेर येण्यापूर्वीच त्याच्या टोळीतील सदस्यांकडून गाव परिसरात तरुणावर हल्ला करत दहशत माजवल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
काँग्रेसच्या तरुण गोगोई यांच्याही मंत्रिमंडळात हिंदुत्ववादी सर्मा होते.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
नवे संबंध व नवे परिचय व्यापारात लाभप्रद होतील.
पुणे इच्छामरण ही विचाराने मृत्यूपर्यंत जाण्याची गोष्ट आहे.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
. . अमेरिका इस्रायलविरोधी संघर्ष निर्णायक वळणावर असताना लारीजानींची कमतरता इराणला भासेल.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
अमेरिका, ऑस्ट्रेलिया, रशिया आणि आफ्रिकेतील काही भागातूनही एलएनजी आयात होते, पण त्याचे प्रमाण कमी आहे.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
नील क्विलियम यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले, जगातील सुमारे 30टक्के युरिया होर्मुझ सामुद्रधुनीतून जातो.
त्यानुसार, अमेरिकेत घडलेल्या गुन्ह्याच्या पीडितांना यू नॉन इमिग्रंट स्टेटससाठी अर्ज करता येतो.
वरुणने औपचारिकपणे ओळख करून दिली, ही माझी बायको, नभा.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
लढाईदरम्यान अचानक हिंसक स्वभावाच्या एका हत्तीनं बिरबलावर हल्ला चढवला.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
त्याने घरात प्रवेश केला आणि पुन्हा माझ्या मुलीला लग्नाची मागणी घातली.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
शाहरुख खान सहमालक असलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाने 2018 मध्ये रिंकू सिंगला आपल्या ताफ्यात समाविष्ट केलं.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
नागपुरात तात्या टोपे नगर गणेश मंदिर पासून शोभा यात्रेचा शुभारंभ होणार आहे.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
मात्र अन्न ही रोजच लागणारी महत्त्वाची गोष्ट आहे.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
मराठी अभिनेत्री तेजस्वी प्रकाशने तिच्या आयुष्यातील भयानक अनुभव शेअर केला आहे.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
दिग्दर्शक सनोज मिश्रा, ज्यांनी तिला इंडस्ट्रीत आणले, त्यांनी सोशल मीडियावर नाराजी व्यक्त करत तिला लव्ह जिहाद चा बळी ठरल्याचा आरोप केला आहे.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
त्यांचे सासरे माझ्याकडे आले, विनंत्या केल्या.
माझे साठवलेले पैसे देशाच्या कामी आले याहून मोठी गोष्ट कोणती?
आज भारताच्या शहरी भागातून लाकडी चुली, रॉकेलच्या चुली किंवा स्टोव्ह आणि कोळशाच्या चुली जवळपास गायब झाल्या आहेत.
सोलापूर पुणे महामार्गावर बारामतीजवळ एक भीषण अपघाताची घटना घडलीय.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
विद्यार्थ्यांसाठीही हा उत्तम काळ आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
या निर्णयामुळे आर्थिक भारताला सवलतीच्या दराने कच्चे तेल पुरविण्यास नकार देणाऱ्या रशियाने डबलगेम खेळला आहे.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
1 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
परंतु, त्यांनी प्रतिक्रिया देण्यास नकार दिला.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
तो आवेशात येउन चिठ्ठी हातात घेउन वाचायला लागतो गेली सव्वीस वर्षे मी इथे राहतो आणि गेली पंचवीस वर्षे मी सोसायटीसाठी काम करतोय.
फिरायला गेल्यावर तुम्हाला महत्त्वाची बातमी मिळेल.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
बदलत्या आर्थिक आणि वैयक्तिक परिस्थितीनुसार विमा संरक्षण आणि निवृत्ती धोरणाचे नियमित पुनरावलोकन करणे अत्यावश्यक आहे केदार पत्की लेखक, इंडिया फर्स्ट लाइफ इन्शुरन्स कंपनीचे मुख्य वित्तीय अधिकारी धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
. . त्यांच्या पश्चात इराणमधल्या या तीन प्रभावी संस्थांमध्ये प्राबल्याची लढाई सुरू होऊ शकेल, असं तज्ज्ञांना वाटतंय.
अशा वेळी रशियाचा हा पर्याय पाकिस्तानसाठी लाईफलाईन ठरू शकतो.
इतिहास अभ्यासकांचे म्हणणे काय?
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
सर्वाधिक वाचलेले यूएससीआयआरएफने अमेरिकेच्या परराष्ट्र मंत्रालयाकडे याबाबत काही मागण्या केल्या आहेत.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
च्या धोरणावर परिणाम भारतीय रिझर्व्ह बँक देखील आपले धोरण ठरवताना फेडच्या पावलांवर लक्ष ठेवून असते.
शासकीय कामे शक्यतो पुढे ढकलावीत.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
युसूफजई आणि त्यांच्या सैन्यानं जबरदस्त शौर्य दाखवत शिखांच्या प्रशिक्षित पायदळाला मागे रेटलं.
बॉलीवूडबरोबरच हॉलीवूडलाही भुरळ घालणारी एक अभिनेत्री म्हणजे ऐश्वर्या राय बच्चन.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
या प्रकरणी पोलिसांनी खुनाचा गुन्हा दाखल केला असून पुढील तपास सुरू आहे.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
असे प्रतिपादन मंत्री प्रताप सरनाईक यांनी केले.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
नटेसन तथा एन. पुन्नीमूर्ती यांचाही सन्मान झाला आहे.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
याकडे पर्यावरणप्रेमींसह नाशिककरांचे लक्ष गारपिटीमुळे कलिंगडची शेती जमीन दोस्त.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
मात्र, शेवटी त्याला पकडण्यात आले आणि हरवलेल्या 500 नाण्यांचे ठिकाण सांगण्यास नकार दिल्यामुळे डिसेंबर 2015 मध्ये त्यांना तुरुंगात पाठवण्यात आले.
या यागातून प्रत्येकाच्या जीवनात शांती नांदावी आणि युद्ध थांबून विश्वात देखील शांती नांदावी यासाठी यज्ञ करण्यात आल्याची माहिती श्रीकृष्ण आश्रमातील शास्त्री महाराजांकडून देण्यात आली.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
त्यामुळेच या सर्वांचाच त्यांच्या दुकानात मुक्त वावर असतो.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
कोणत्याही प्रकारची गुंतवणूक करण्यापूर्वी या क्षेत्रातील जाणकार किंवा तज्ज्ञांचा सल्ला घेणं आवश्यक आहे. . , , , , .
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
यापूर्वी नाशिक पालिकेने व राज्य सरकार यांना याचिकाकर्ते यांच्या अंतरिम अर्जावर प्रतिज्ञापत्र सादर नाही.
साडीवर सोनेरी टॉप घालून तिने लक्ष वेधून घेतले.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
आमदार अनिल परब यांनी या गंभीर विषयाकडे लक्ष वेधल्यानंतर महसूल विभागात मोठी खळबळ उडाली.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
देशाची राजधानी दिल्लीतील व्यवसायावर देखील परिणाम होत आहे.
घोरपड्याला हातात माईक मिळाला कि बोंबलत सुटतो.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
मात्र सनरायजर्स हैदराबादला ऐन क्षणी बदल करावा लागला.
अराघची यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्सवर पोस्ट करत म्हटले, अमेरिकेने अनेक महिने भारताला रशियाकडून तेल आयात थांबवण्यासाठी धमकावले.
वात विकाराचा त्रास जाणवेल.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा संपली की संतोष कर्नाटकच्या यात्रेला जाणार आहेत.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
सोलापूर जिल्ह्यातील गॅस तुटवड्याचा हॉटेल व्यवसायिकांना मोठ्या प्रमाणात फटका बसला आहे.
शिंदेसेना पुन्हा एकदा ठाकरे सेनेला मोठा धक्का देण्याच्या तयारीत असल्याचं कळतंय.
नाही तर उगाचच मनस्ताप होण्याची वेळ येईल.
दुर्गाभाभींचे साथीदार एक एक करून देशासाठी शहीद झाले होते.
त्यामुळे ग्रीकांच्या प्रभावाखाली काहीशा झाकोळलेल्या धर्माचे पुनरुज्जीवन झाले आणि पर्शियन भाषा, वेशभूषा व स्थापत्यशास्त्रात स्थानिक घटकांना पुन्हा स्थान मिळाले.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
त्यामुळे निर्यातीची भूमिका त्यांच्यासाठी अधिक महत्त्वाची झाली आहे.
धाराशिवच्या उमरगा लोहारा भागाला गारपिटीचा तडाखा बसला.
यानंतर इराणने सौदी आणि कतारमधील उर्जा आणि गॅस प्रकल्पाची राख करू असा इशारा दिला होता.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
कर्जमाफीचा फायदा बँकांना अधिक होतो, असेही बोलले जाते.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
हे दोन्ही ज्या दिवशी प्राप्त झाले, त्या दिवशी त्यांच्या असंतोषाचा स्फोट झाला आणि त्या वावटळीत प्रस्थापित पक्ष नि नेते भुईसपाट झाले.
पनीर मटर दोसा मस्त असतो त्यांचा नक्की आस्वाद घ्या.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
यावेळी मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी प्रशासकीय स्तरावर झालेल्या या मोठ्या चुकीची कबुली दिली.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
अर्शदीप सिंह आणि मथीशा पथिराणा या दोघांचाही भाव प्रत्येकी 18 कोटी रुपये इतका आहे.
भारतातील जैवविविधता संवर्धन आणि वनस्पती विविधता संरक्षण संस्थात्मक करण्यात त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आहे.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
मात्र नदी ओलांडण्याऐवजी त्यांनी मुख्य रस्त्याच्या पूर्वेला जवळपास 5 किलोमीटर अंतरावर तळ ठोकला.
इराणसोबतच्या अमेरिका इस्रायल युद्धाने हे स्पष्ट केले आहे की, जग आखाती प्रदेशातील तेल आणि वायूवर किती अवलंबून आहे.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
सर्वाधिक वाचलेले निर्धार पक्का असेल, कामाप्रति अतीव निष्ठा असेल, विजिगीषु वृत्ती असेल तर काय भरारी घेता येऊ शकते याचं उदाहरण म्हणजे रिंकू सिंग.
गुढीपाडव्याच्या दिवशी कडुलिंबाची कोवळी पाने, गूळ, जिरे, हिंग आणि थोडेसे मीठ एकत्र वाटून मिश्रण तयार केले जाते आणि त्याचे सेवन केले जाते.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
सर्वाधिक वाचलेले चिनी नागरिक झांग केकून याला राजधानी नैरोबीमधील जोमो केन्याटा आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर जेकेआयए सुरक्षा तपासणी दरम्यान अडवलं गेलं.
नोकरी करणाऱ्यांची पगारवाढ होईल.
घटनास्थळी आपत्ती व्यवस्थापन अग्निशमन दलाच्या आणि शोरूमच्या कामगाराच्या मदतीने आग विझवण्यात आली.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
इच्छामराणातही दोन भाग येतात एक विचारांती घेतलेला निर्णय आणि दुसरा दयामरण.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
. . अन्य काही आखाती देशांनी क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनविरोधी विरोधी प्रणाली देण्याची इटलीला विनंती केलीये.
व्हिएतनाम आणि कंबोडियासारख्या काजू उत्पादनात अग्रेसर असलेल्या देशांच्या धर्तीवर आता रत्नागिरी आणि सिंधुदुर्ग जिल्ह्यांत फुल्ली ऑटोमॅटिक प्रक्रिया यंत्रणा कार्यान्वित होणार आहे.
आवश्यक कामांवरच खर्च होईल.
हा लेख लिहीत असताना डॉलर निर्देशांक १००.३० च्या जवळ आहे, कारण सोन्याच्या किमती ५,६०० डॉलरच्या जवळच्या विक्रमी उच्चांक आणि ४,४०० डॉलरच्या आसपासच्या नीचांकी दरम्यान सतत चढ उतार होत आहेत.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
आम्ही दादांच्या मृत्यूचं कधीच राजकारण केलं नाही, एवढा मोठा नेता आपल्यातून कायमचा हरपून जातो , पण ना केंद्र सरकारला ना राज्य सरकारला याबाबत तपास योग्य पद्धतीने व्हावा असं वाटतं.
ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 09 44 2026 03 18 09 43 07 5 302026 03 18 09 44 52 5 30 आयपीएल २०२६ सुरू होण्यापूर्वी क्रिकेट विश्वात एकाच नावाची चर्चा आहे, ती म्हणजे महेंद्रसिंग धोनी.
त्यामुळे नागरिकांनी अफवांवर विश्वास न ठेवता संयम बाळगावा, असे आवाहन प्रशासनाकडून करण्यात आले आहे .
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
केआयएमएस सिकंदराबाद येथील संसर्गजन्य रोग आणि संसर्ग नियंत्रण तज्ज्ञ डॉ. प्रतीक पाटील यशवंत यांनी बीबीसीला सांगितलं की, सध्या संबंधित तरूणीची तपासणी निगेटिव्ह आली असली तरी तिला पुढे वेगवेगळ्या टप्प्यात तपासण्या कराव्या लागतील.
त्यानिमित्ताने घरासमोर फुलांची तोरणे बांधली जातात किंवा रांगोळ्या काढल्या जातात.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
सोसायटीच्या मधल्या चौकवजा खंडात दुर्गाबाई बसलेल्या असायच्या.
मिथुन सूर्याचे हे संक्रमण प्रगती आणि सकारात्मक बदल घडवून आणेल.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
या काळात समाजात मान सन्मान, पद प्रतिष्ठा वाढेल.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
अलीकडेच, 11 भारतीयांवर ते सर्व मूळचे गुजराती आहेत अमेरिकेत फसवणूक करून यू व्हिसा मिळवण्याचा प्रयत्न केल्याचा आरोप ठेवण्यात आला आहे.
. . इराणच्या अणुकार्यक्रमाबाबत अमेरिकेशी अनौपचारिक पातळीवर चर्चाही लारीजानींच्या मृत्युमुळे थांबल्याचं मानलं जातंय.
. . बासीज प्रांताचे कमांडर गुलामरेजा सुलेमानी.
काट्झ म्हणाले की, काल रात्री इराणचे गुप्तचर मंत्री खातिब यांनादेखील मारण्यात आलं आहे.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
दुबई खूप वेगाने मोठं शहर बनलं आहे.
पण मिनिटा मिनिटाला विनोद हवा नाहीतर फाउल धरतात असे पुल सांगून गेले.
मुलांकडून आनंद वार्ता ऐकायला येईल.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
बीबीसीची अमेरिकेतील सहयोगी संस्था सीबीएस न्यूज नुसार, थॉम्पसनचे म्हणणे होते की त्याला मिळालेले नाणे त्याने बेलिझमधील एका ट्रस्टला दिले होते आणि सोन्याच्या पहिल्या साठ्याच्या विक्रीतून मिळालेला नफा बँकेचे कर्ज आणि कायदेशीर खर्च भागवण्यासाठी वापरला गेला.
२४ कॅरेट सोन्याची किंमत १,५७,७५० प्रति १० ग्रॅम आहे.
परंतु, यूएईमध्ये सरकारच्या विरोधात सार्वजनिक टीका करणे क्वचितच होतं.
तसेच प्रेक्षकांचे प्रेम मिळवणे.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
तसंच जे गुन्हे किंवा गुन्हेगारी कारवायांचा तपास करण्यामध्ये किंवा त्यावर खटला चालवण्यात कायद्याची अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांना मदत करतात, त्यांना विशेषकरून हे यू व्हिसा दिले जातात.
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
अशा वेळी दोन लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्यात आल्याने शेतकऱ्यांना खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळणार आहे.
पुष्पगुच्छ देतो राजू प्लंबर ओ सासरेबुवा घरात तर शिव्या देता.
भविष्य जाणून घेण्यासाठी बडे बडे नेते, सेलिब्रिटी अशोक खरातच्या दरबारात हजेरी लावायचे.
त्यांच्या एक्स अकाउंटवर पोस्ट करण्यात आलेल्या फोटोंमध्ये ते रस्त्यावर लोकांशी बोलताना आणि हात हलवत असताना दिसले होते.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
आखाती देशांमध्ये अस्थिरता वाढली असून पश्चिम आशियातील लाखो लोकांना आपले घरदार सोडून परागंदा होण्यास भाग पाडले आहे.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
या संघर्षात आतापर्यंत १३ अमेरिकन सैन्य ठार झाले असून सुमारे २०० जण जखमी झाले आहेत.
वडीलधाऱ्या मंडळींकडून मार्गदर्शन मिळेल.
फोटो स्रोत, आपल्या धर्माचे पालन कसे करायचे हे त्यांना शिकवले गेले पाहिजे अशा प्रतिक्रिया यावेळी आलेल्या महिलांनी दिल्या.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
जीवनसाथीचे हट्ट पुरवावे लागतील, प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागावे.
काही लोक विरोधात कारवाया करतील.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
अलीगढच्या मोहम्मद झीशान मदतीला धावून आले.
सध्या तेलाचे दर प्रति बॅरल 100 डॉलर्सच्या जवळ आहेत.
या लेखाचे शीर्षक आहे, रशिया तेल विक्रीतून दररोज 15 कोटी डॉलर्स कमावत आहे.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
कार्यक्रमाला येनारा त्याचा बोर्ड कोणता ते बघतो तेथे जातो अभिनंदन करतो आणि प्रेक्षकात जाउन बसतो.
त्यामुळे राजकारण आम्ही करतोय का ते करतात याचा विचार त्यांनी करावा.
रिपोर्ट श्रीकांत बंगाळे कॅमेरा किरण साकळे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसी मराठीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अशा या रुबाबदार मेंढीच्या जोरावर जिल्ह्यातील अनेक पशुपालक लक्षाधीश आणि कोट्यधीश झाले आहेत.
तिच्या वैशिष्ट्यांबद्दल भगवान सांगतात, या काठीची किंमत 600 रुपये आहे, कारण हिची मूठ पितळाची आहे.
त्यामुळे अनेक शहरी घरांमधून त्यांना पाइपलाइनद्वारे होणाऱ्या गॅस पुरवठ्यावरही याचा परिणाम होईल की, असा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
उद्धव सेनेचे शिलेदार उपस्थित असतील का, याचीही चर्चा होत आहे.
केतकर माझा गोंधळ होउ न देता कार्यक्रमात पूर्ण गोंधळ होणार खातरी ठेवा.
तर, मालव्य राजयोग, शुक्रादित्य राजयोग असे काही शुभ योग जुळून येत आहेत.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
दगदग न करता थोडा आराम करा.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
सध्या संबंधित अधिकारी या प्रकरणाचा अधिक तपास करत आहेत.
शनि आणि सूर्याची युती फारशी अनुकूल मानली जात नाही.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फक्त एकदाच बिरबल थोडेसे अडचणीत सापडल्यासारखे दिसले.
त्यापैकी इसवी सानाच्या 78व्या वर्षी शालिवाहन राजानं सुरू केलेली ही कालगणना आपण मराठी कालगणना म्हणून मानतो, देव सांगतात. डॉ. मोरवंचीकर यांनी सातवाहन काळाचं वर्णन केलं.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
मृत शेतकरी केशव शिंदे यांनी 1 कोटी मोबदल्यापैकी 50 लाख रुपये उचलले होते आणि 50 लाख रुपये अजूनही हायकोर्टात जमा आहेत.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
यावेळी सावंतवाडी पंचायत समिती सभापती सुस्मिता जाधव, उपसभापती गौरव मुळीक, सरपंच प्रियांका नाईक, पंचायत समिती सदस्या ऋतिका नाईक, गटविकास अधिकारी वासुदेव नाईक, माजी उपसरपंच जावेद खतीब, बाळू सावंत, आबा धारगळकर, ग्रामपंचायत सदस्य प्रशांत बांदेकर, देवल येडवे, रुपाली शिरसाट, वाफोली उपसरपंच विनेश गवस, माजी सरपंच दीपक सावंत, राजा सावंत, ग्रामविकास अधिकारी आदम शहा आदी उपस्थित होते.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
अमेरिका, इस्त्रायल इराण युद्धाचा मोठा फटका, गॅस टंचाईमुळे हॉटेल बंद ठेवण्याची वेळ गॅस टंचाईमुळे कल्याण डोंबिवलीतील हॉटेल व्यवसाय ठप्प कल्याण डोंबिवलीतील २५ टक्के हॉटेल्स बंद उर्वरितही बंद होण्याच्या मार्गावर प्रशासनाने याकडे लक्ष द्यावे, व्यावसायिकांची शासनाकडे मागणी दहावी भूगोल प्रश्नपत्रिका चोरी प्रकरण सांगोला पोलिसांकडून 2 विद्यार्थ्यांची चौकशी सूत्र भूगोलाचा पेपर झाल्यावर पोलिसांकडून विद्यार्थ्यांची चौकशी सुरू विद्यार्थ्यांच्या चौकशीसाठी वरिष्ठ पोलीस अधिकारी आणि कर्मचारी उपस्थित प्रश्नपत्रिका चोरी प्रकरणी पोलिसांचा कसून तपास जिल्हा परिषद शाळेतून तीन सिलिंडर चोरीला हिंगोलीमधील धक्कादायक प्रकार शाळेच्या किचनचे लॉक तोडून तीन सिलिंडर चोरले कळमनुरी तालुक्यातील सुकळी वीर येथील घटना पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल जालना शहरातल्या बस स्थानक परिसरात चोरी करणाऱ्या चार रेकॉर्डवरील गुन्हेगारांना स्थानिक गुन्हे शाखेच्या पथकाने ताब्यात घेतलं आहे.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
आर्थिक निर्णय पुढे ढकलावेत.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
फणसाळकर तसा माणूस कडक त्याला ऑफिसच्या कामात कसलीही कुचराइ केलेली चालत नाही पण आई होने तितक सोप नसत ह्याची त्यांना जाणीव होती.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
मोजतबा खोमेनी यांनी सत्तेची सूत्र हाती घेताच घातक क्लस्टर बॉम्बेचा वापर करण्यात आला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
पण या नवीन पक्षाला मोठे बहुमत मिळत असताना, नेपाळमधील इतर तीन मोठ्या पक्षांना मतदारांनी त्यांची जागा दाखवून दिली.
कडुलिंबातील घटक रक्तातील साखर नियंत्रणात ठेवण्यासाठी मदत करतात.
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
जाणकार माणसांना खरी पुरातन काळातील बंदूक आणि त्याची प्रतिकृती यातील फरक समजतो.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
कामावर बढती आणि पगारवाढ मिळाल्याने तुम्हाला खूप आनंद होईल.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
त्यामुळे बहुतेक दुकानदार २२ कॅरेटमध्ये सोने विकतात बिग बॉस मराठी ६ मध्ये राखी सावंतच्या एन्ट्रीनंतर तिच्या आणि राकेश बापटच्या नात्याबद्दल चर्चा सुरू आहे.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
काही प्रमाणात सिलेंडर उपलब्ध झाल्याने दोन ते तीन दिवस पुरेल इतका साठा जमा झाला असून, आज सकाळचा नाश्ता वेळेवर तयार झाला आहे.
त्यांचा हजरजबाबीपणा आणि चतुर संवादानं प्रभावित होऊन अकबरानं त्यांना दरबारात ठेवून घेतलं होतं.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
काँग्रेस प्रणीत आघाडी असेल.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
तो यशोधरा नगर येथील रुग्णालयात एका नातेवाईकाला भेटून पुसदकडे परतत होता.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
हे जरी खरे असले तरी सातवाहन राजांनी राज्य केलेल्या भागात शक संवत्सरानुसार नवीन वर्ष का?
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
आर्थिक धनलाभ होण्याची दाट शक्यता आहे.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
प्रेमसंबंध आणि मुलांशी संबंधित बाबींमध्ये तणाव संभवतो.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
आत्महत्या करण्यापूर्वी लिहिलेल्या सुसाईड नोटमधून धक्कादायक कारण समोर आलं आहे.
यानंतर झालेल्या दंगलीत अनेक लोक जखमी झाले आणि संचारबंदी लावावी लागली होती, असं या अहवालात म्हटलं आहे.
मार्च महिन्यात सुरू असलेल्या अवकाळी पावसामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
याचा नवीन स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
त्यांच्या घोडेस्वारांनी पेशावरच्या सर्व बाजूला कित्येक मैलांपर्यंत असलेल्या आलू बुखारा, पीच, जर्दाळू आणि नाशपातीच्या उत्तम बागा नष्ट करण्यात आल्या. व्ही. नालवा यांनी हरी सिंह नालवा हे पुस्तक लिहिलं आहे.
काल राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे दिल्ली दाैऱ्यावर होते, यादरम्यान त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
नवीन प्रयत्नांमध्ये जोखीम घेण्यास तयार असाल.
त्यानंतर सहा महिने खास एआय प्रशिक्षणासाठी तयार केलेला अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
भटक्या विमुक्त समाजातील लोक हा बाजार भरवतात.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
मंगळ ग्रह सध्या कुंभ राशीत असून बुध आणि राहूदेखील या राशीत उपस्थित आहेत.
शेजारणीशी वाद होण्याची शक्यता आहे.
या मेळाव्यासाठी राज्यभरातून कार्यकर्ते सभेला पोहोचणार आहेत.
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
फोटो स्रोत, पैठणचा उल्लेख तो पैतान असं करतो.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
त्यानंतर एकापाठोपाठे एक अशी मोठी कामं मिळायला लागली.
पेंटागॉनने यावर भाष्य करण्यास नकार दिला आहे.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
बिग बॉस मराठी ६ मध्ये राखी सावंतच्या एन्ट्रीनंतर तिच्या आणि राकेश बापटच्या नात्याबद्दल चर्चा सुरू आहे.
मात्र, आयपीएलमध्ये धोनी हाच नंबर वापरत होता.
फोटो स्रोत, बांबर गॅसक्वाएन यांनी द ग्रेट मुघल्स हे पुस्तक लिहिलं आहे.
दुसरीकडे, मिली आणि नीनाचा पती अँड्र्यू यांच्यात जवळीक वाढते.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
तरीही पार्थियन राजे ग्रीक रोमन प्रभावाखाली न झुकता पर्शियन ओळख जपण्याचा प्रयत्न करत होते.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
जेव्हा समभागांमध्ये अस्थिरता किंवा घसरण येते, तेव्हा सोने अनेकदा संतुलन म्हणून काम करते, ज्यामुळे पोर्टफोलिओ तोटा कमी होण्यास मदत होते.
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
नंतर फक्त संता म्हटले की वेलकम आवाज येतो.
वातावरणात नवीन बदल अनुभवास येतात.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
एकदा त्या टोपलीत फळं घेऊन चालल्या होत्या.
फोटो स्रोत, काँग्रेसच्या कार्यकारी समितीचे सदस्य आणि केरळमधल्या मावेलिक्करा मतदारसंघाचे खासदार कोडीकुनिल सुरेश यंदाचे प्रो टेम स्पीकर असण्याची शक्यता होती.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
मात्र, त्याने नहपानाविरुद्ध लढाई सुरू केली.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
मी त्यांना सांगितलं की, माझ्या आईची परिस्थिती वेगळी आहे आणि मी ही मालिका नाही करू शकत.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
पण रविवारी झालेल्या लढतीत रिंकूने कोलकाताला दिमाखदार विजय मिळवून दिला.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळ गोखलेनगर पुणे यांच्यासह सर्व स्थानिक पशुवैद्यकीय दवाखान्या मार्फत विविध उपचार, लसीकरण, जंतनाशके पाजणे, व्यवस्थापन याबाबत मार्गदर्शन करून हातभार लावला.
अफवेमुळे नागरिक गॅस एजन्सीसमोर गर्दी करताना दिसत आहेत .
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
अर्थात भारताच्या बाबतीत टॅरिफशी संबंधित अनिश्चितता कमी झाली आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, स्विफ्ट डिझायर कारचा नोंदणी क्रमांक 29 0288 ही कार जळून खाक झाली आहे.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
त्यामुळे यकृताचे कार्य सुधारते आणि शरीरातील विषारी पदार्थ बाहेर टाकले जातात.
दोन दिवसीय एफओएमसी बैठकीनंतर बुधवार, १८ मार्च रोजी बेंचमार्क व्याजदर ३.५ ते ३.७५ च्या मर्यादेत स्थिर ठेवण्यात आले.
तर, पीआयसीटीच्या प्राध्यपक गीतांजली काळे म्हणाल्या, समाजातील आर्थिकदृष्टया दुर्बल गटातील मुलींसाठी हा अभ्यासक्रम तयार करून त्याची योग्य प्रकारे अंमलबजावणी करण्यात आली.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
पारंपारिक पदार्थ तयार करुन हा गोड सण आनंदात साजरा केला जातो.
अमृतानंद स्वीटस, इंडीयन जुगाड प्रस्तुत सोसायटीच्या वर्धापन दिनाच्या शुभेच्छा असे लिहून आपला बंटी म्हणून एक मोठा फोटो असतो.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
थेट तथ्यात्मक प्रश्न विचारण्याचे प्रमाण कमी झाले असून चालू घडामोडींशी स्टॅटिक घटक जोडून प्रश्न विचारले जात आहेत.
आगामी राजकीय रणनीती आणि पक्षाची पुढची वाटचाल यावर या मेळाव्यात ते महत्त्वाची भूमिका मांडणार असल्याने सर्वांचे लक्ष या सभेवर लागले आहे.
स्वामींचे महात्म्य आणि महिमा कालातीत आहे.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
. . दुबई, बहरीन, कुवेतमधील हल्ल्यांचे व्हिज्युअल्स, जॉर्जिया मेलोनी, इमॅन्युएल मॅक्राँ यांचे कटअवेज अमेरिका इस्रायलनं इराणवर हल्ला केला अन् आखाती युद्धाला तोंड फुटलं.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
त्याचं असं बेजबाबदार वागणं आणि कसलीही मदत न करणं हे तिच्यासाठी नवीन नव्हतं, पण आज तिची तब्येतही बरी नसल्यानं ती अगदी त्रासून गेली होती.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
महाराष्ट्रात हा सण कौटुंबिक एकोपा आणि उत्साहाचे दर्शन घडवतो.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
त्यांनी पुढे असंही म्हटलं आहे की, अशा वारंवार होणाऱ्या चुकांमुळे आयोगाच्या विश्वासार्हतेवरच प्रश्नचिन्ह निर्माण होते.
पुढे वाकाटक राजा देवसेन आणि चालुक्य सम्राट पुलकेशी यांच्या लेखातही आपल्याला शकाचा शालिवाहन शक नव्हे उल्लेख आढळतो.
यात गाडीचा चालक आणि सुरक्षारक्षकही किरकोळ जखमी झाले आहे.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
बादशाह अकबरानं बिरबलाला श्रद्धांजली देत म्हटलं, ते सर्वश्रेष्ठांमध्ये सर्वश्रेष्ठ होते.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
धूप, दीप आणि नैवेद्य दाखवून स्वामींची आरती करावी.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
आर्थिक संपन्नता आणि राजकीय स्वास्थ्य या काळात लाभलं आहे.
यामुळे एका भारतीय खेळाडूने एक महत्त्वपूर्ण निर्णय घेतला आहे.
२५० हून अधिक महिलांची दुचाकी रॅली निघणार आहे.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
युरोपात पैठण आणि तगरपूरच्या तेर कापडाला मोठी मागणी होती.
हिंदू नववर्षाची सुरूवात शक संवत्सर या प्राचीन भारतीय दिनदर्शिकेनुसार होते.
श्री स्वामी समर्थ हे आज लक्षावधी आर्त, जिज्ञासूंचे आश्रयस्थान आहे.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
पण समजूतदारपणे परिस्थिती हाताळल्यास सर्व गोष्टी अटोक्यात येतील.
परंतु अनेकदा निविदा प्रक्रियेत काही दलाल, मध्यस्थ किंवा कार्यालयीन व्यवस्थेभोवती फिरणारे स्वार्थी घटक या प्रक्रियेला प्रभावित करतात.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षा उत्तीर्ण होण्यात या विषयाचा सिंहाचा वाटा आहे हे लक्षात घेवून अभ्यास करा.
गेल्या वर्षी सोने प्रति औंस ५,१८० डॉलरच्या आसपास होते.
मी महसूल मंत्री आहे. . . मुख्यमंत्री यांच्याशी चर्चा केली.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
नोकरी करणाऱ्यांना मोठे आर्थिक फायदे मिळू शकतात.
हा माणूस काय जोडत नाही ते सांगा.
महिन्यात एखादी चक्कर असायचीच दिल्लीत, काही ना काही कामानिमित्त.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, काही महिन्यांपूर्वी हैदराबादच्या उपनगरातील अन्नोजीगुडा भागात राहणाऱ्या कुटुंबाने विशीतील आपल्या मुलांची लग्न लावून देण्याची तयारी दर्शवली होती.
मात्र या भीषण अपघातात कारचा अक्षरशः चेंदामेंदा झाला आहे.
मिरगावातील फार्म हाऊसवर अनेक नेत्यांसह कलाकार मंडळींचा असायचा राबता.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
मध्यपूर्वेतील राजकीय आणि आर्थिक विषयांचे तज्ज्ञ ख्रिस्तोफर डेव्हिडसन यांनी यूएईवर विस्तृत लेख लिहिले आहेत.
यापूर्वी 28 मार्च 2017 रोजी चैत्र शुक्ल प्रतिपदा क्षय तिथी आल्याने अमावास्या तिथी समाप्तीनंतर गढीपाडवा सण आला होता.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
अधिकाऱ्यांच्या माहितीनुसार, आतापर्यंत यूएईमध्ये 6 जणांचा मृत्यू झाला असून 141 जण जखमी झाले आहेत.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
व्यापाराशी संबंधित कामासाठी प्रवास घडेल.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
सध्या, वाढत्या किमती आणि घटता पुरवठा यावरून असे दिसून येते की, आंतरराष्ट्रीय संकटाचा परिणाम आता सर्वसामान्य ग्राहकांपर्यंत पोहोचला आहे.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
तर हमास, हिजबुल्लाह आणि हुतीने मध्य पूर्वेतील अमेरिकन सैन्य तळांना लक्ष केले आहे.
अंकुश चौधरी दिग्दर्शित या चित्रपटात अशोक सराफ, मकरंद अनासपुरे, भरत जाधव यांच्यासह अनेक कलाकार आहेत.
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
एलपीजी वाहून नेणाऱ्या टँकरला होर्मुजच्या सामुद्रधुनीतून जाण्यात अडचण येत आहे.
कंपनीच्या ऑपरेशन्समधून मिळणाऱ्या महसुलातही गेल्या वर्षीच्या तुलनेत ३३ टक्क्यांची वाढ झाली आहे.
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
या घटनेनंतर रिंकूला पडणारा ओरडा बंद झाला.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
वडिलांच्या या आजारपणामुळे रिंकू सिंहला सध्या सुरू असणारा टी 20 वर्ल्डकप अर्ध्यावरच सोडावा लागला.
त्या सामन्यात रिंकूला कोलकाताला जिंकून देता आलं नव्हतं.
यानंतर पंचामृत अभिषेक अर्पण करून त्याचाच नैवेद्य दाखवावा.
आगामी निवडणुकांतील जय पराजयही या रेवड्यांवर ठरणार असतील तर आपल्या लोकशाहीचे वर्णन रेवडी रमण असे करणेच योग्य ठरेल.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
त्याची उपकर्णधार म्हणून नियुक्ती करण्यात आली आहे.
अली लारिजानी इराणच्या सर्वोच्च नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे एएनएससी प्रभावशाली सचिव आहेत.
बिबट्याला कोणीतरी डोंगरावर पळून जाताना पाहिला होता अशा अफवांना उधाण आलं होतं.
गुढी पाडवा आणि हिंदू नवीन वर्षाच्या निमित्ताने आज महाराष्ट्रात ठिकठिकाणी शोभा यात्रा निघणार आहेत.
त्याचा मोबदला मिळाला होता.
महत्त्वाच्या कामात सफलता मिळेल.
हंपीतील प्रमुख आकर्षण म्हणजे विजयनगर राजवंशाचे कुलदैवत असणाऱ्या विरुपाक्ष स्वामींचे मंदिर.
लोक या सणानिमित्त पहाटे लवकर उठून स्नान करून मग दारासमोर गुढी उभारतात आणि त्याची पूजा करतात.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
एमिरेट्स सध्या कमी उड्डाणांसह सेवा देत आहे आणि पूर्ण सेवा पुन्हा सुरू करण्यासाठी प्रयत्नही करत आहे.
रागावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
आम्ही पहिल्यांदाच असं काही पाहत आहोत, असं पूर्वीपासून दुबईत राहत असलेल्या आणि कौटुंबिक व्यवसायात काम करणारी भारतीय प्रवासी इती भसीन सांगते.
अमेरिका, इस्त्रायल आणि इराणमध्ये भीषण युद्ध सुरू आहे.
त्याचबरोबर सामानात ठेवलेल्या टिश्यू पेपरच्या 3 रोलमध्ये लपवलेल्या आणखी 300 जिवंत मुंग्याही सापडल्या, असंही त्यांनी नमूद केलं.
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
हा प्रश्नही आता त्यांच्या वारसांसमोर निर्माण झाला आहे.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
अय्यंगार, जी. एस. धिल्लन, बलराम जाखड आणि जीएमसी बालयोगी या नेत्यांची लागोपाठ दोन लोकसभांचे अध्यक्ष म्हणून नियुक्ती करण्यात आली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
गेल्या काही वर्षांत जीवन विम्याकडे आता केवळ करबचतीचे साधन म्हणून पाहणे कमी होते आहे.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
त्यामुळे कमिन्स फिट होईपर्यंत हैदराबाद संघाच्या नव्या कर्णधाराची घोषणा केली आहे.
बीबीसी रशियाच्या प्रतिनिधी एलिझावेटा फॉक्त यांचं अतिरिक्त वार्तांकन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
मुंबईतही हेच दर पाहायला मिळत असून, स्थानिक कर, उत्पादन शुल्क आणि दागिन्यांच्या मेकिंग चार्जमुळे शहरानुसार किंमतीत थोडाफार फरक असू शकतो.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
मराठी नव वर्षाच्या तोंडावर शेतकऱ्यांसमोर नव अस्मानी संकट.
पण काही केल्या तो प्रकल्प मनासारखा पुढे सरकेना आणि बेकार असणार् या कार्लाईलला काहीही करून कुठले ना कुठले तरी काम हवेच होते.
भावंडांसह एखादे नवीन कार्य कराल व त्यांच्या सहवासात दिवस आनंदात जाईल.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
अभ्यंगस्नान केल्याने व्यक्तीचे मन आणि शरीर शुद्ध होते आणि नकारात्मकता दूर होते.
त्यांना न्यायालयात नेताना गाडीवर बॉम्ब फेकून त्यांची सुटका करवून आणावी, अशी दुर्गाभाभी यांची अत्यंत धाडसी योजना होती.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
शिंदेंनी उचललेल्या 50 लाख रुपयांचं काय होईल?
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
तेथे त्यांनी अनेक प्रयोग केले.
संरक्षण आणि नियमित उत्पन्न या दोन्ही बाबींचा समतोल साधणारा जीवन विमा नागरिकांना सन्मानाने आणि स्वावलंबीपणे निवृत्तीनंतरचे आयुष्य जगण्यास मदत करतो.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
जमिनीचा सर्वात महत्त्वाचा दस्तऐवज असलेल्या ७ १२ सातबारा उताऱ्यात फेरफार करून तब्बल एक ते दीड लाख शेतकऱ्यांची फसवणूक झाल्याची धक्कादायक कबुली खुद्द सरकारने दिली आहे.
दरबार ए अकबरी चे लेखक एम एच आझाददेखील या गोष्टीची पुष्टी करतात.
नवीन गोष्टी शिकण्याची संधी मिळेल.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
वयोमानाप्रमाणे हे अपेक्षितच होतं.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
रात्रीच्या वेळी सगळेच पाहुणे बाहेर बसले होते.
या कार्यक्रमात केंद्रीय सांख्यिकी आणि कार्यक्रम अंमलबजावणी मंत्रालयाचे सचिव डॉ. सौरभ गर्ग यांचे व्याख्यान होईल.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
अशा परिस्थितीत दुसरा दिवस उजाडला.
मेंढ्यांपासून मांस हा मुख्य उत्पन्नाचा स्रोत असला तरी त्यातून काही प्रमाणात लोकर, लेंडी खत, दूध सुद्धा उत्पन्नाचे साधन आहे.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
मंदिराच्या विशिष्ट बांधणीमुळे मंदिरातील एका भिंतीवर गोपुराचे उलटे प्रतिबिंब पाहावयास मिळते.
राजस्थानी मिट्टीचा गहिरा गंध असलेली श्रीमंत बोलीभाषा, नाट्यपूर्ण शैली, अतिशय सुरेख हस्ताक्षर.
त्यामुळे मानव व बिबट्यांचा राज्यात संघर्ष उद् भवला आहे, असे वनमंत्री गणेश नाईक यांनी स्पष्ट केले.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
मंदिर समितीच्या नव्या निर्णयामुळे आता प्रश्न उपस्थित झाला आहे की, सारा अली खानसारख्या व्यक्तींना थेट प्रवेश मिळणार की त्यांना श्रद्धेचं प्रतिज्ञापत्र द्यावं लागणार?
त्यात संगणक परीक्षेचा निकाल एका टक्का ते ९० टक्क्यांपर्यंत कमी झाल्याचे दिसून आले.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
लक्षात ठेवा सोसायटीचा वर्धापन दिवस, परबांच्या मुलाचा वाढदिवस, फणसाळकरांचे प्रमोशन, गुप्तेंच्या मुलाचे बारशे, आमच्या सूनेची मंगळागौर.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
याचा थेट संबंध प्रेक्षकांशी असतो.
नोकरी किंवा व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
त्यांनी आपल्या तक्रारीत पुढे म्हटलं की, घटनेच्या सायंकाळी ते बाजारात फुले विकायला गेले होते.
कोणत्याही किरकोळ विक्री केंद्रावर किंवा एलपीजी वितरकाकडे तुटवडा शुष्कता नाही.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
तेव्हा मला वाटलं क्रिकेटवरच लक्ष केंद्रित करावं.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
पण ती गुरगुर बंद करणं शक्य नव्हतं.
या प्रयत्नात हंगामामागोमाग हंगाम निघून जात होते.
हाच युक्तिवाद करत ट्रम्प प्रशासनाने रशियाचे तेल खरेदी केल्याबद्दल दंड म्हणून भारतावर अतिरिक्त 25 टक्के टॅरिफ लादले होते.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी दिल्लीत मोदींची भेट घेतल्याने राजकीय चर्चांना उधाण आले आहे.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
आशियातून अटलांटिक क्षेत्राकडे जाणाऱ्या लांब पल्ल्याच्या मालवाहू जहाजांना आता दक्षिण आफ्रिका आणि केप ऑफ गुड होप मार्गे वळसा घालून जावे लागू शकते.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
काठमांडूची महापौरपदाची निवडणूक लढवतानाही त्यांनी प्रस्थापित पक्षांना मात दिली होती.
उपाय दररोज सूर्याष्टकमचे पठण करणे अत्यंत शुभ राहील.
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
सकाळ झाली आणि सर्व घराघरांतून मोबाइलचे मेसेजेस खणखणायला लागले.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
साताऱ्यात दहावीच्या विद्यार्थ्यांचे पेपर सहावीच्या विद्यार्थ्यांकडून तपासून घेतल्याचा प्रकार उघड झाला आहे.
हे कॅरेक्टर डिझाइन फार महत्त्वाचं असतं.
१९२८ मध्ये सायमन कमिशन चा विरोध करताना केलेल्या आंदोलनात लाला लजपतराय यांचा लाठी हल्ल्यात मृत्यू झाला आणि भारतीय क्रांतिकारी बदल्याच्या भावनेने पेटून उठले.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
ट्रम्प यांनी यापूर्वी नवीन युद्धे टाळण्याचे आश्वासन दिले होते.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक हिंदू धर्मात गुढीपाडवा हा साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक पूर्ण मुहूर्त मानला जातो.
या खास सणानिमित्त काही शहरांमध्ये शोभायात्रा काढली जाते.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
युद्धाच्या आगीत डेयरी उत्पादनांची पुरवठा साखळी धोक्यात 6 आणि इंधनाबाबत घाबरण्याची गरज नाही!
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
तुझ्या पायाशी येवो, आणि तुझ्या खिशात राहो!
यामुळे व्यावसायिक वापरासाठी घरगुती सिलेंडरच्या अवैध वापरावर अंकुश येईल, ज्यामुळे नागरिकांना सिलेंडरची उपलब्धता सुधारेल.
दरम्यान, झांग आणि म्वांगी या दोघांना 27 मार्च रोजी पुन्हा न्यायालयासमोर हजर केलं जाणार आहेत.
गौतमीपुत्र असं नाव लावणारे राजे त्या वेळच्या मातृसत्ताक पद्धतीचे निदर्शक असल्याचंही काही अभ्यासक मानतात.
वडीलधाऱ्या मंडळींचा आशीर्वाद मिळेल.
त्यामुळे मीन राशीतील त्रिग्रही युती अनेक राशींवर सकारात्मक मानली गेली आहे.
पोलीस सध्या या प्रकरणातील आरोपींचा तांत्रिक पुराव्यांच्या आधारे शोध घेत आहेत.
त्या निसर्गातून इकोसिस्टिम काढून टाकल्या तर मातीचे आरोग्य आणि जैवविविधता बिघडू शकते.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
इराणमधील प्रसारमाध्यमांमध्ये त्यांचा उल्लेख सर्वोच्च नेत्यांचे सल्लागार म्हणूनही करण्यात आला आहे.
या योजनेंतर्गत राज्यातील बेरोजगारांना सरकारकडून दरमहा १५०० रु.
अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
ग्राहकांनी कोणत्याही परिस्थितीत अनोळखी व्यक्तीने पाठवलेली एपीके फाइल मोबाइलमध्ये इन्स्टॉल करू नये.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
काही हौशी लोकांकडे आजसुद्धा जुन्या काळातील तलवारी त्यांच्या म्यानी आणि इतर जुनी लष्करी साधने आहेत.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
नवीन संशोधनातून एक आश्चर्यकारक निष्कर्ष समोर आला आहे.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
आपण सगळे मिळून बिबट्याला हाकलून लावू जंगलात.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
. . आज इराणनं इस्रायलवर केलेल्या हल्ल्याचे बेस्ट व्हिज वापरातेल अविवमधील हल्ला, स्फोटाचे व्हिज.
त्यात बिरबलाचाही समावेश होता.
मी जिथे कामासाठी राहतो त्या दुबईने एका छोट्या गल्फ बंदरापासून जागतिक शहरापर्यंत मोठी झेप घेतली आहे, आणि हे सगळं चांगल्या कनेक्टिव्हिटीमुळे शक्य झालं.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
तर त्यांना युद्धाचा कायमस्वरुपी शेवट हवा आहे.
सरकारी वकिलांनी बुधवारी 11 मार्च न्यायालयात सांगितलं की, झांग केकूनने काही मुंग्या टेस्ट ट्यूबमध्ये भरल्या होत्या.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
तुम्ही पैसे दिलेत म्हणून आपल्याच बापाचा दिवा असल्यासारखी दिव्याजवळ गर्दी करु नका.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
लालाजींवर लाठी चालवणार् या जेम्स स्कॉटला शिक्षा मिळालीच पाहिजे.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
मात्र यार मोहम्मदनं त्यांना मौल्यवान घोडे भेट देऊन त्यांची नाराजी तात्पुरती टाळली होती.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
फोटो स्रोत, अशाच प्रकारचे निर्बंध पाकिस्तानमध्येही लागू करण्यात आले आहेत.
त्याच्या आग्रहापुढे आणि ताटावरच्या घट्ट पकडीपुढे तिचं काहीच चाललं नाही.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
नाशिक जिल्हा परिषदेच्या लघु पाटबंधारेच्या वैशाली ठाकरे जल संधारण अधिकारी आणि येथील कर्मचारी रवींद्र धारणकर यांना लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडून अटक करण्यात आली आहे.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
शीतल पॅरेंटिंग कोच असून श्यामची आई आणि वन्स अ पॅरेंट संस्थांच्या संस्थापक आहेत.
या भागातील एका प्राचीन शिवमंदिरावरून या अभयारण्याचे केवलादेव असे नामकरण झाले.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
त्यांनी निर्णायक आघाडी घेताक्षणी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी त्यांच्याशी संवाद साधला आणि अभिनंदन केले.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
विरोधकांच्या घोषणाबाजीदरम्यान जगदंबिका पाल यांनी आवाजी मतदान घेतले आणि हा प्रस्ताव फेटाळण्यात आला.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
धनू नोकरी, व्यवसायात समाधानकारक स्थिती राहील.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
त्यावेळी चंद्रशेखर आझाद यांना ही अशी चूक सहन झाली नाही.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
कोपर् यांत आणखी कुणाकुणाचे अर्धपुतळे.
सगळीकडे पोलिसांचा कडक पहारा.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
सध्या जमिनीवर सैन्य पाठवण्याचा कोणताही निर्णय झालेला नाही, परंतु राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांनी सर्व पर्याय खुले ठेवले आहेत, असे व्हाईट हाऊसच्या एका अधिकाऱ्याने सांगितले.
ते पाहून त्यांना अगदी ताबडतोब तिकडे यावंसं वाटलं.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
पण मतांसाठी राज्य सरकारांकडून या धोक्याच्या इशाऱ्याकडे दुर्लक्ष केले जाते.
ही कालावधी साधना आणि सिद्धी प्राप्तीसाठी अत्यंत शुभ असतो तंत्र मंत्र आणि बीज मंत्राचा प्रभाव अनेक पटींनी वाढतो सच्च्या भक्तीने माँ दुर्गा इच्छा पूर्ण करतात साधना गुप्त ठेवणे, यशासाठी महत्त्वाचे आहे.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
कुंभ काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
संयुक्त अरब अमिरातीच्या यूएई अधिकाऱ्यांच्या मते, इराणचे हल्ले सुरू झाल्यापासून आतापर्यंत 285 बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रं, 15 क्रूझ क्षेपणास्त्रं आणि 1567 ड्रोनचा सामना करण्यात आला आहे.
त्यानंतर रणजीत सिंह यांनी त्यांच्या मुख्य सैन्याला गोळा करून पुढे कूच केलं.
दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
तोटा सर्व ठिकाणी पेलेट्स किंवा दाणे सहजपणे उपलब्ध होत नाहीत.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
आजचा संपूर्ण दिवस उल्हास व प्रसन्नतेने भरलेला असेल.
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्षांची झालेली वाताहत चीनसाठी नामुष्कीजनक ठरते असे आपल्याकडील काही विश्लेषकांचे मत.
त्यांनी म्हटलं होतं की, सातवाहन राजाने शकांना हरवलं आणि तेव्हापासून शक संवत्सर कालगणना सुरू झालं हा गैरसमज आहे.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,237 .
आज तुम्ही आवश्यक गोष्टींवरच खर्च करा.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
दीर्घकाळासाठी दुबईचं आकर्षण मात्र कायम राहील.
भाजप प्रवेशावरून परतताना धनंजय सावंत यांच्या गाडीला कंटेनेर ने धडक दिली.
मूळ बीडच्या, गोंधळी समाजाच्या मुक्ता भगाडे यांचं यात्रेत झुणका भाकर केंद्र आहे.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अरागची म्हणाले की इराणला शस्त्रसंधी नको आहे.
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
केंद्रीय मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत दोन महत्त्वाचे निर्णय घेण्यात आले.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
महसूल खात्यात आतापर्यंत सर्वात मोठी अनियमितता झाली आहे. . 155 चा दुरुपयोग करून एखाद्याला मोठ्या माणसाने गरिबाला फसवलं आहे.
यू व्हिसासाठी अर्ज करणाऱ्या मुख्य व्यक्तीचं वय जर 21 वर्षांपेक्षा कमी असेल, तर ती व्यक्ती त्याच्या जोडीदाराच्या, मुलांच्या, पालकांच्या आणि 18 वर्षांखालील भावंडांच्या वतीनं देखील अर्ज करू शकते.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
या शोभा यात्रांच्या माध्यमातून हिंदू संस्कृतीच प्रदर्शन केलं जातं.
भक्तिभावाने स्वामींची पूजा करा.
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
पण याच वारकरी संप्रदायाला काळिमा फासणारी एक अत्यंत संतापजनक घटना पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे उघडकीस आली आहे.
चीन वा भारत, दोघांवरही अवलंबित्व नको, हीच आता नेपाळची भूमिका असणार, हे ओळखून भारताने थोरल्या भावा पेक्षा हितचिंतकाच्या भूमिकेत राहणे बरे नेपाळच्या जनतेने नुकत्याच झालेल्या सार्वत्रिक निवडणुकीत तेथील तीन प्रस्थापित राजकीय पक्षांच्या जरठ वयाच्या नि जुनाट वृत्तीच्या नेत्यांना अभूतपूर्व धडा शिकवून नवा पक्ष आणि नव्या नेत्याच्या बाजूने घसघशीत कौल दिला.
या काळात व्यक्तीच्या रूपात, वागणुकीत आणि संवादशैलीत सकारात्मक बदल दिसून येऊ शकतो.
त्यांच्या पुस्तकात लिहिलं होतं की पेशावरच्या गव्हर्नरने आपल्यावर विषप्रयोगाचा प्रयत्न केला असा आरोप सय्यद अहमदने केला.
अचानक आलेल्या पावसामुळे वातावरणात गारवा निर्माण झाला आहे.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
त्यातली दोन तीन चित्रपुस्तकं त्यांना खूपच आवडली.
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
आजूबाजूला भक्कम, मजबूत कोच.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
याचा अर्थ असा की, या युद्धाची झळ सामान्य अमेरिकन लोकांपर्यंत पोहोचू शकते.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
ओम बिर्ला हे देखील दलित समाजातून येतात आणि ते राजस्थानमधील कोटा येथून तीन वेळा खासदार म्हणून निवडून आलेत.
मुंबईने हार्दिक पंड्यासाठी 16 कोटी 35 लाख रुपये मोजले आहेत.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
मात्र अमेरिकेत व्हिसावरील निर्बंध वाढले आहेत.
त्यांनी कायद्यांतर्गत काम केल्याचेही सांगितले.
फोटो स्रोत, मुंबई हायकोर्टानं एका शेतकऱ्याला रक्तचंदनाच्या झाडाचा मोबदला म्हणून एक कोटी रुपये देण्याचे आदेश दिले होते.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
रात्रीचा दिवस केला, दिवसाची रात्र केली.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
फोटो स्रोत, सोन्याचा खजिना घेऊन समुद्रात बुडालेल्या एका जहाजातून एका साहसी व्यक्तीनं सोनं शोधून काढलं, पण त्यातील नाण्यांचं काय झालं, याची माहिती मात्र त्यानं दिली नाही.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
इराण आणि इस्रायलमधील संघर्षामुळे सौदी आणि इतर आखाती देशांकडून होणारा तेल पुरवठा विस्कळीत होण्याची भीती आहे.
हा निर्णय बाजाराच्या अपेक्षेनुसारच आहे.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
स्वामींच्या आवडीचे पदार्थ नैवेद्य म्हणून अर्पण करावेत.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
पण रिंकूने क्रिकेटच्या जोरावर हे शक्य करुन दाखवलं.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
सिंधुदुर्ग टॅलेंट सर्च परीक्षेमध्ये आर्यन साईल याने सुवर्ण, मुग्धा पेळपकर हिने रौप्यपदक मिळविले.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
ही चर्चा सकाळी अकरा ते साडेबाराच्या दरम्यान पार पडली.
अशोक खरात याने एका 35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
लोकांना न विचारता सल्ला देऊ नका.
ही भेट झाली तेव्हा संगणक नवीन होते, बहुतेक ज्येष्ठ लेखक टाइप करून घेत वा हस्तलिखित पाठवत.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
बिज्जी म्हणजे अस्सल राजस्थानी माणूस.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
या सर्व करसवलती उच्च उत्पन्न गटातील व्यक्तींना करानंतरचे निवृत्ती उत्पन्न अधिक परिणामकारकपणे नियोजित करण्यास मदत करतात, तसेच संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांमध्ये संतुलन साधण्यास साहाय्य करतात.
अमेरिका इस्रायलच्या हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेल्यानंतर अली लारिजानी बऱ्याच उघडपणे त्यांची मतं मांडत होते.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
अपवाद फक्त केरळ या राज्याचा.
अन्यथा या पदावर पक्ष आणि विरोधकांमध्ये नेहमीच एकमत असतं.
सर्वसाधारणपणे माणूस आपल्या भवितव्याचा विचार करताना काय विचार करतो?
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
संशयित आरोपीच्या आईशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्नही अयशस्वी झाला.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
जिल्ह्यातील कुपोषण निर्मूलनाच्या प्रयत्नांना यश मिळू लागले आहे.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
तर अप्लिकेशन मॅनेज्ड सर्व्हिसेस ज्यांचा एकूण महसूलातील वाटा 22 45 टक्के आहे मध्ये मोठी घट होऊ शकते.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
त्यांच्या योगदानामुळे दूध, मांस आणि अंड्यांमधील प्रतिजैविकांचे अवशेष कमी झाले आहेत.
संततीचे आरोग्य व अभ्यास ह्या संबंधी काळजी वाटेल.
आज, रोखून ठेवलेले पैसे तुम्हाला परत मिळतील, ज्यामुळे तुमची आर्थिक स्थिती आणखी मजबूत होईल.
अपघातग्रस्त वाहन बाजूला करून रस्ता वाहतुकीस खुला करण्यात आला आहे.
तुम्ही नवीन असता तेव्हा मेहनत लागते, सतत काम केल्यानं या मेहनतीचं फळ मिळतंच.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
व्हाईट हाऊसच्या प्रेस सेक्रेटरी कॅरोलिन लेविट यांनी 10 मार्चच्या पत्रकार परिषदेत सांगितले की, अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट आणि राष्ट्रीय सुरक्षा पथकाने हा निर्णय घेतला आहे.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
प्रकृतीची काळजी घ्यावी लागेल.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
पाहा व्हिडीओ सुपर डुपर चा ट्रेलर , , .
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
पुढे ते म्हणाले, आमच्या शेतातल्या अंडरग्राऊंड पाईपलाईन, विहीरीचा वाढीव मोबदला आणि इतर 31 झाडांचं सुद्धा मूल्यांकन काढून आम्हाला मोबदला मिळाला नाही.
म्हणूनच आजच्या बदलत्या राजकीय समीकरणाच्या पार्श्वभूमीवर इराणच्या इतिहासाचा आढावा घेणं महत्त्वाचं ठरतं.
दोन मुलांकाचे लोक एकमेकांचे कट्टर शत्रू आहेत.
काही दिवसांमध्ये अशी वेळ आली की तुझं मांस, माझं मांस आणि तुझं रक्त, माझं रक्त यासारखी परिस्थिती निर्माण झाली.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
अली लारिजानी यांच्याकडे एक व्यवहारी व्यक्तिमत्त्व म्हणून पाहिलं जातं.
पुढील आर्थिक वर्षासाठी २० हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
रिंहू सिंहची कारकिर्द कशी राहिलेली आहे आणि त्यामध्ये त्याच्या वडिलांचा आणि कुटुंबाचा संघर्ष कसा राहिलेला आहे, ते पाहूयात.
स्थिर उत्पन्न साधने व्याजदर आणि पत परिस्थितींद्वारे चालविली जातात.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
काल संध्याकाळीसुद्धा लोकांनी त्याला याच सोसायटीत पाहिलं.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
पण बांगलादेशाच्या आधीच्या सरकारच्या बाबतीत आपण चीन बनण्याचा प्रयत्न केला नि सपशेल फसलो.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने रात्रीच इस्रायलच्या जेरुसलेम, तेल अवीवसह अनेक शहरांवर १५० पेक्षा अधिक क्षेपणास्त्रे डागली.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
जाड्या लठ्ठ स्पाँसर पुढे त्याच्या हाताला हात लावून दुसरा, त्याच्या हाताला हात लावून तिसरा, त्याला हात लावून सोसायटीचे अध्यक्ष, त्यांच्यामागे इतर अशी रांग लावून उभे राहतात.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
बीबीसीने तरुणीच्या वडिलांशी फोनवर संपर्क साधून त्यांची प्रतिक्रिया जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
प्रलंबित सरकारी कामात यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
उलट गुजरात येथे नहपनानंतर शक वंशाचा कार्दमक राजा चष्टन याने राज्य स्थापन केले व नवीन संवत्सर सुरू केले.
अमेरिकन बाजारपेठेत एचडीएफसी बँकेच्या अमेरिकन डिपॉझिटरी रिसीट्स मध्ये सुमारे ३ टक्क्यांची घसरण नोंदवण्यात आली.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
प्राचीन पर्शियन साम्राज्यापासून ते आधुनिक इराणपर्यंत या भूमीने सत्ता संघर्ष, धार्मिक क्रांती आणि या देशाची सतत बदलती ओळख अनुभवली आहे.
त्यांनी पुढे लिहिलं होतं, तुम्हाला या चुकीच्या गंभीर आकलनाबाबत पश्ताताप होत नाही, तोपर्यंत आम्ही मागे हटणार नाही.
घोरपडे सोसायटीत नळ कुणी आणले मी.
रॉयटर्सच्या माहितीनुसार, इराक आपली गॅस आणि विजेच्या गरजेपैकी एक तृतीयांशपेक्षा जास्त गरज इराणकडून भागवतो.
तुमच्या लक्ष्यावर फोकस ठेवा.
सोने त्या वर्णनात पूर्णपणे बसते.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
आज तुम्हाला एका आदरणीय व्यक्तीला भेटण्याची संधी मिळू शकते.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
दिवसेंदिवस घोड्यांची मागणी वाढत चालल्याचं व्यापारी सांगतात.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
अजीम खानची दुर्रानी फौज आणि तोफखाना मदतीसाठी येतील अशी त्यांना आशा होती.
भारतीय कृषी संशोधन संस्थेत आयएआरआय त्यांच्या नेतृत्वाखाली, उच्च उत्पादन देणार् या, रोग प्रतिरोधक आणि उच्च गुणवत्तेच्या बासमती जाती विकसित करण्यात आल्या.
इराणनं या हल्ल्याला चोख प्रत्युत्तर देताना कतारच्या गॅस तळांवर क्षेपणास्त्रं डागली आहेत.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
वेणी आणि मिनीमल दागिन्यांत ती सुंदर दिसत होती.
पत्नीचे विचार आग्रही वाटू शकतात.
जर तुम्हाला कॅरेटबाबत माहित असेल तर ही बाब चांगली आहे आणि जर तुम्हाला माहित नसेल तर आम्ही तुम्हाला याबाबत माहिती देत आहोत.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
ही संधी भारताच्या जागतिक एआय केंद्र म्हणून वाढत्या भूमिकेमुळे मिळाली होती.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
पशुप्रदर्शनात देशी विदेशी कुत्रेही पाहायला मिळतात.
त्यावेळी भगवती चरणजी सुशीला दीदींकडेच होते.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
दरम्यान, पोलिसांनी कॅनडा कॉर्नर येथील त्याच्या कार्यालयाची झडती घेतली असता एक पेन ड्राइव्ह जप्त करण्यात आला.
लंडनमधील थिंक टँक चॅटम हाऊसचे पश्चिम आशिया तज्ज्ञ नील क्विलियम यांनी सांगितले की, यासाठी खूप मोठी किंमत मोजावी लागते.
या राज्यांत केंद्रास जे काही करावयाचे होते ते करून झाले, राज्यपालांचे पत्तेही पिसून झाले.
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
भावाच्या माध्यमातून हे काम मिळालं.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
वाशिममध्ये अकोला नांदेड महामार्गाच्या कामादरम्यान रात्री जेसीबीला मानवी अवशेष सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
तुमच्या मनाला जे पटत त्यावरच निर्णय घ्या.
पुन्हा एकदा ती त्याची मदत नाकारू शकली नाही.
जसप्रीत बुमराह आणि राशीद खान दोघेही मॅचविनर गोलंदाज आहेत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
नाही तर अनावश्यक खर्च वाढेल.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीमध्ये कमी काळात फायदे मिळतातच असे नाही आणि प्राप्तिकरामध्येसुद्धा काहीही सूट मिळत नाही, त्यामुळे त्याचा विचार करूनच गुंतवणूक करा.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
नवीन वाहन खरेदी करण्याची प्रबळ इच्छा होईल.
हे संवत्सर केवळ शक या नावानेच ओळखले जात होते.
शालिवाहन म्हणजे सातवाहन घराण्यातील एक आद्य राजा.
या सगळ्या रूक्ष वातावरणात मायेचा, काळजीचा ओलावा केवळ नीलमुळेच तर ती अनुभवत आहे, हे सत्य न उमजण्याइतकी ती पाषाणहृदयी नव्हती.
त्यावेळी बेकर आणि तिचे मित्र या हॉटेलच्या समोर रस्त्यावर उभे होते.
यामुळे शरीरातील ऑक्सिडेटिव्ह स्ट्रेस वाढतो आणि कालांतराने सूज येऊ शकते.
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
संपूर्ण रेल्वे स्थानकावर मोठ्या प्रमाणात पोलीस तैनात असताना, त्यांना पकडण्याचे आदेश असताना दुर्गाभाभींच्या मदतीनं तिघं तिथून निसटले.
सामजिक व सार्वजनिक क्षेत्रांत मान प्रतिष्ठा वाढेल.
मी या सोसायटीसाठी किती झटतो ते सांगणे गरजेचे आहे.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवा.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
त्यांना ५ ते ८ लाख रुपयांचे वार्षिक पॅकेज मिळाले आहे, अशी माहिती संस्थेकडून निवेदनाद्वारे देण्यात आली.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी यशस्वी ठरणारा आहे.
आज तुमच्या हातून चांगले कार्य घडतील.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
या वर्गानं गेल्या 30 वर्षांहून अधिक काळात बंगळूरू, हैदराबाद आणि गुरुग्रामसारख्या मोठ्या शहरांमध्ये फ्लॅट, कार आणि रेस्टॉरंटच्या मागणीला चालना दिली आहे.
काही जणांच्या मागणीच्या पार्श्वभूमीवर बद्रीनाथ केदारनाथ मंदिर समितीने एक समिती स्थापन केली.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
त्यामुळे त्वचेवरील मुरूम, कोरडी त्वचा आणि अॅलर्जी कमी होते.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
यवतमाळच्या पुसद इथल्या ज्या शेतकऱ्याला दिलेला एक कोटी रुपयांचा मोबदला परत मिळावा यासाठी रेल्वेनं अर्ज केला आहे ते शेतकरी आणि मुख्य याचिकाकर्ते केशव शिंदे यांचा मृत्यू झाला.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
तुम्ही तुमच्या पालकांसोबत एका धार्मिक कार्यक्रमाचे नियोजन कराल.
भारताने जबाबदार वर्तन केले आणि बंदी घातलेले रशियन तेल खरेदी करणे थांबवले आहे, असंही लेविट यांनी यावेळी सांगितले.
काही नाही, लोक घेणार घोडा आणि उगं बांधून ठेवणार गोठ्यासमोर मोठेपणापायी.
स्पर्धा परीक्षेत उत्तम यश मिळेल.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
पुष्कळ वर्षं झाले आता आम्ही येऊन दर्शन घेताव.
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
महाविद्यालयात बाईंचं भाषण झालं.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
मराठी संस्कृतीतील हा एक साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक शुभ दिवस मानला जातो.
पण दुखापतींचा काही संघांना फटका बसला आहे, या पार्श्वभूमीवर आता सनरायझर्स हैदराबाद संघाने नव्या खेळाडूवर संघाच्या नेतृत्त्वाची जबाबदारी सोपवली आहे.
तर त्यांच्या नंतर भाजपच्या सुमित्रा महाजन 16व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष झाल्या.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
त्या स्थानिक वृत्तपत्राने रुपाली चाकणकरांना ते पत्र लिहिलं होतं.
राकेशचा बिग बॉसमधील गेम अनेकांना आवडतोय.
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 16, 2026 07 07 2026 03 16 07 07 07 5 302026 03 16 07 07 07 5 30 ज्योतिषशास्त्रात सूर्याला नवग्रहांचा राजा मानले गेले आहे.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
कोलकाताना रिंकूला 80 लाख रुपये देऊन समाविष्ट केलं.
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
. . आणि ज्या शिक्षकांच्या मार्गदर्शनाखाली तो पेपर तपासतो आहे त्यांचं नाव आहे वैभव शेंडे.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
उत्तम इंग्रजी बोलणारे नि तत्त्वज्ञान ते एआय अशा कोणत्याही विषयांवर आपलं पुस्तकी ज्ञान फाडफाड पाजळणारे लोक मोक्याच्या जागा पटकावून बसलेत, असं माझ्या लक्षात आलं.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
यापासून बोध घेऊन येथून पुढे नेपाळच्या नवोदित सरकारशी संबंध प्रस्थापित करावे लागतील नि जोपासावे लागतील.
दरवर्षी लाखो भाविक बद्रीकेदार च्या दर्शनासाठी येतात.
10 ग्रॅम 24 कॅरेट सोन्याचा दर सुमारे 1,57,750 रुपये आहे.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
म्हणजेच जुनं वर्ष संपताच नवीन ग्रहस्थिती बदलेल.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
प्रोस्टेट कॅन्सरचे लवकर निदान झाल्यास प्राण वाचवता येतात, असे आवाहन त्याने केले.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
चिंचवडगाव २. मयुरेश पांडुरंग पाडाळे वय २१, रा.
न्यूझीलंडचा टी20 कर्णधार मिचेल सँटनरने दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या पहिल्या सामन्यात नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजीचा निर्णय घेतला.
थोडं पुढे गेल्यावर त्यांनी चालण्याचा वेग वाढवला, कारण बटाट्याखाली बॉम्ब होते!
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
आई घरकाम करते, तर अनेकींचे वडील रोजंदारीवर काम करतात.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
प्रत्यक्षात तो खंड कधी प्रकाशित झाला, याबाबत मात्र संबंधित ग्रंथांमध्येच भिन्नता आढळते.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
जैन साहित्यामध्ये सालाहन असं म्हटलं आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
एखाद्या प्रस्तावावरच्या मतदानात अध्यक्ष सहभागी होत नाहीत.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
पाइप जोडता जोडता त्यांनी घोरपड्यांच्या मुलीशीच संबंध जोडला.
अर्थात मंगळवारी 17 मार्च ते युरोपियन देशांवर टीका करत म्हणाले होते की आम्हाला कोणाच्याही मदतीची आवश्यकता नाही.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
पुरातत्त्वीय अभ्यास, अभिलेखीय संशोधन आणि ऐतिहासिक स्रोतांचे विश्लेषण हे त्यांचे प्रमुख कौशल्य आहे.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
अनेक महाराष्ट्रीय तरुण, तरुणी या सणाच्या निमित्ताने पारंपरिक मराठमोळ्या गेटअपमध्ये शोभायात्रांमध्ये सहभागी होतात.
त्यामुळे ती त्याच्या प्रेमात पडणार नाही.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
ही घटना आपल्या संविधानाच्या विरोधात आहे.
नियम म्हणजे नियम लहान झाला म्हणून सूट मिळणार नाही.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
१९ मार्च रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
कृष्णविवरांसारख्या विषयांवर काम करणारे अतिश दाभोलकर एक नावाजलेले सैद्धांतिक भौतिकशास्त्रज्ञ आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
भाजपाचे 23, अजित दादा पवार यांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसचे 4 सदस्य निवडून आलेले आहेत.
कोर्टात हजर राहण्याचा आदेश असूनही 2012 मध्ये थॉम्पसन गायब झाला काही वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये त्याला आणि त्याच्या एका सहकाऱ्याला फ्लोरिडातील बोका रॅटन येथे अटक करण्यात आली.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
कंपनीच्या एकूण उत्पादनापैकी सुमारे ६० टक्के उत्पादन हे उत्तर अमेरिका, दक्षिण अमेरिका, युरोप, पश्चिम आशिया, आफ्रिका, चीन आणि ओशनिया या बाजारपेठांमध्ये निर्यात केले जाते.
या व्यतिरिक्त इतर शहरात देखील त्याची कोट्यवधी रुपयांची प्रॉपर्टी असल्याचा पोलिसांनी संशय असून या मालमत्ता चा शोध घेतला जाणार आहे.
राजमोहन गांधी यांनी पश्तूनों के अहिंसक राजा हे पुस्तक लिहिलं आहे.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
56 दिवसांची वैधता कंपनीने दोन प्लॅन सादर केले आहेत.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
कुंडलीत हा योग असणं अत्यंत भाग्यशाली मानले जाते.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
माझ्या जवळच्या सहकाऱ्यांमध्ये ते सर्वोत्तम होते.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
या यात्रेचे २६ वे वर्ष आहे.
ते लोकांना दर्शन देण्यासाठी झरोक्याच्या खिडकीत देखील आले नाहीत.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
विजयनगर राजवंशाद्वारे इ. स. १४व्या ते १६व्या शतकात या शहराचा विकास करण्यात आला.
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
अखेरीस दोन तीन षटकार मारण्याची क्षमता त्याच्यात होती.
दरम्यान इस्त्रायलने केलेल्या हल्ल्यानंतर अमेरिकन राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी हात झटकताना मला काहीच माहीत नसल्याचे म्हटलं आहे.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
उमेदवारांना आयएस ऑडिटचा अनुभव देखील असावा.
त्यांना आंतरराष्ट्रीय सागरी हद्दीत नेण्यात आलं आणि केवळ लाईफ वेस्ट घालून बर्माच्या किनाऱ्यावर पोहून जाण्यास भाग पाडण्यात आलं, असं देखील या अहवालात म्हटलं आहे.
युद्ध होत असलेल्या प्रदेशापासून लांब असलेल्या देशांमध्येही याचे परिणाम दिसून येत आहेत.
गुढीपाडव्याच्या खूप खूप शुभेच्छा!
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
यादरम्यान नोकरभरती देखील मंदावण्याची शक्यता आहे.
आज एक प्रलंबित काम पूर्ण होईल, ज्यामुळे मनाला शांती मिळेल.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
नंतर अकबरानं त्यांना स्वत च्या दरबारात बोलावलं होतं.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
त्यामुळे मन निराश झाले होते.
त्यामुळेच लोकसभा अध्यक्षांनी तटस्थ राहून कामकाज चालवणं अपेक्षित असतं.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
मात्र, बोलण्यावर नियंत्रण ठेवा.
दरवर्षी मी गणपती बाप्पााच्या दर्शनालाही जाते , असं अभिनेत्री जुई गोगरी म्हणाली.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
यामुळे तेल आणि गॅसच्या किमती झपाट्याने वाढल्या आहेत.
नाशिकजवळ गोवर्धन इथं गौतमीपुत्र सातकर्णी या पराक्रमी राजाने नहपानाचा पराभव केला आणि क्षहरातांचा निर्वंश केला.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
हे नाव त्यांना एक पदवी म्हणून देण्यात आलं होतं.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
वेगाने होणारी वजनवाढ आणि मांसासाठी प्रसिद्ध असणारी ही मेंढी आज सर्वदूर अनेक राज्यांत पोहोचली आहे आणि पोहोचत आहे.
आणि त्याचा परिणाम अगदी तरुण लोकांवरही होत आहे.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
कामावरील सहकाऱ्याने दांडी मारल्याने तुमच्यावरच कामाचा सर्वाधिक बोजा येईल.
भारताच्या दृष्टीने उपखंडातली परिस्थिती झपाट्याने बदलत आहे नि त्यानुसार आपल्या धोरणातही लवचीकता दिसली पाहिजे.
कृषी संशोधन आणि विकासात गुंतलेल्या पाच वरिष्ठ शास्त्रज्ञांना पीक सुधारणा, जैवविविधता संवर्धन, कृषी शिक्षण आणि पशुधन विकासात त्यांच्या दीर्घकालीन योगदानासाठी पद्मश्रीसाठी निवडण्यात आले आहे.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
गेल्या अनेक वर्षांपासून कोकणातील काजू प्रक्रिया उद्योगाला मजुरांच्या कमतरतेचा मोठा फटका बसत होता.
काही संस्थांनी केलेले खोटे आणि अतिशयोक्त दावे, प्रदर्शनातील साहित्याची चोरी, सुरक्षेतील त्रुटी, व्यवस्थापनातील गोंधळ या सर्व गोष्टींची माध्यमांमध्ये मोठ्या प्रमाणावर चर्चा झाली.
सेल्फी अशा प्रकारे घेतला जातो की त्यात ती व्यक्ती नसली तरी फरक पडत नाही.
पण जवळजवळ सर्वांचं म्हणणं आहे की, ते दुबई सोडण्याचा कोणताही विचार करत नाहीत.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
बिबट्यांना जेरबंद करणे व त्याच्या स्थानांतरणासाठी राज्य सरकार आता परवानगी देऊ शकणार आहे.
लोकांना मुळव्याध म्हणून सांगत होते.
मिथुन काहींना तीर्थयात्रेचे योग येतील.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
विरोधकांनी अटी घातल्याचा आरोप करत एनडीएने प्रत्युत्तर दिलं होतं.
ते फक्त विचारसरणीवर नाही, तर वास्तव परिस्थिती पाहून निर्णय घ्यायचे.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
तोटा हा स्टोव्ह टॉप खूप गरम होतो.
चैत्र शुद्ध द्वितीयेला स्वामींचा प्रकट दिन असतो.
हा व्हिडीओ अत्यंत आक्षेपार्ह असल्याने तो सार्वजनिक करण्यात आलेला नाही.
घरामध्ये सतत लोकांचा वावर चालू होता.
मात्र, टॅक्स नोटिशीशी संबंधित ही माहिती बाजार बंद झाल्यानंतर देण्यात आली आहे, त्यामुळे आता गुंतवणूकदारांचे लक्ष पुढच्या व्यवहाराच्या दिवसावर असेल.
डोंबिवलीत हिंदू नववर्ष स्वागतयात्रेची जय्यत तयारी करण्यात आली आहे.
या काळात कुटुंबात आनंदाचे वातावरण असेल.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
राज्यसभा वा विधान परिषद निवडणुकीत एकेका मताला २५ कोटी दिले जात असतील तर राजकीय पक्षांना आमदारांना रोखणे तसेही कठीण.
मात्र गेल्या वर्षी तो वेगळ्या पासपोर्टचा वापर करून केनियातून पळून गेला होता, असंही तपासात समोर आलं आहे.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
तर राज ठाकरे आजच्या सभेत राज्यातील कोणत्या मुद्दाला हात घालतात आणि कुणाला शिंगावर घेतात हा खरा प्रश्न आहे.
आज पासून मराठी नववर्षाची सुरुवात होणार असून गुढीपाडवा सण साजरा करण्यात येणार आहे.
त्यामुळे त्यांची खरेदी विक्री आणि व्यापारावर कडक नियम लागू आहेत.
जे लोक कधीही दारू पीत नाहीत.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
याच धर्तीवर पत्रकार गोविंदराव इथिराज यांची खास मुलाखत बीबीसी मराठीने घेतली आहे.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
तमिळनाडू पशुवैद्यकीय आणि प्राणिविज्ञान विद्यापीठ तनवासू येथे त्यांनी पशुआरोग्य, दुग्ध उत्पादकता आणि आधुनिक पशुधन व्यवस्थापन पद्धतींना प्रोत्साहन दिले.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
2025 मध्ये अंदाजे 24 25 दशलक्ष टन आयात होती, ज्यामुळे भारत जगातील सर्वात मोठ्या एलएनजी खरेदीदारांपैकी एक झाला.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
नर व मादी यांच्यात शिंगे नसतात.
5 फेब्रुवारी 2026 रोजी दुपारी सुमारे 2.30 वाजण्याच्या सुमारास त्यांचा मुलगा अश्विन भावसार वय 35 याच्याशी कौटुंबिक कारणावरून जोरदार वाद झाला.
कर्क व्यापार व्यवसायात भागीदारांशी यशस्वीपणे विचार विनिमय करू शकाल.
आरएसएस धार्मिक भेदभाव वाढवण्यास जबाबदार असल्याचं यामध्ये म्हटलं आहे.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
किंवा उत्तरेकडच्या किनाऱ्यावर अकाली सैन्याच्या जोरदार घोषणा, आरोळ्यांनी त्याचे सैनिक सतर्क झाले होते.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
याशिवाय नवमपंचम योगही आहे.
किमतीमध्ये काही वाढ अपेक्षित आहे, असं चोप्रा सांगतात.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
राज्यातील नागरीकरण वाढत असले तरी अजूनही राज्यातील ५० टक्क्यांपेक्षा अधिक लोकसंख्या ही कृषी आणि संलग्न व्यवसायांवर अवलंबून आहे.
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
याला कॉईल स्टोव्हदेखील म्हणतात.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
पण त्यांनाही याचा काही प्रमाणात दबाव जाणवेल.
इरा मुखौटी यांनी अकबर द ग्रेट मुघल हे बादशाह अकबर यांचं चरित्र लिहिलं आहे.
चीनसोबत इराणचा दीर्घकालीन करार करण्यासाठी ते विशेष प्रतिनिधी म्हणूनही काम करत होते.
त्यातच कर्जमाफी योजनेची घोषणा झाली असली तरी त्याची वित्तीय तरतूद करण्यात आलेली नाही.
ज्या मुलींना परिस्थितीमुळे एखाद्या विषयातील प्रगत शिक्षण घेणे शक्य नाही, ज्यांच्याकडे उद्योगासाठीचे कौशल्याधारित शिक्षण नाही आणि ते नसल्याने अपेक्षित नोकरीच्या संधी मिळत नाही, अशा मुलींना निवड चाचणीनंतर या अभ्यासक्रमाला प्रवेश देण्यात येतो.
विकासाचा वाढता दबाव असूनही स्वतःचे मूळ स्वरूप टिकवून ठेवणारे हे एक अनोखे शहर आहे.
ज्या वेळी सौंदर्याचा कारक शुक्र आणि मनाचा कारक चंद्र एकत्र येतात, तेव्हा व्यक्तिमत्त्वात आकर्षण, कोमलता आणि अभिव्यक्तीची ताकद वाढते.
म्हणजेच काँग्रेसच्या नऊ हरयाणवी आमदारांनी पक्षाच्या विरोधात उघडपणे भूमिका घेतली.
त्यांच्या कार्याने पशुधनावर आधारित उपजीविकेसाठी आणि पशुपालकांमध्ये सुधारित उत्पादकतेसाठी वैज्ञानिक पाया रचला गेला.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
मागील अर्धशतकाहून अधिक काळ शेती क्षेत्रातील उत्पादन व उत्पन्नवाढीचे श्रेय हे शासनाच्या पीकवाढीच्या विविध योजना, हरितक्रांतीसारखे उपक्रम, प्रशिक्षण व भेट योजना, वैयक्तिक संपर्क, गटचर्चा, बैठका, प्रशिक्षण, शेतीशाळा, सहली, शिवार फेर् या, प्रदर्शने, प्रसिद्धी याद्वारे होत राहिले.
आणि आताच्या घडीला या पेट्रोडॉलरला कोण आव्हान देऊ शकतं?
त्यांना माझी थोडीफार मदत झाली असेल तर ती त्यांच्या या कथासंग्रहासाठी कथा निवडण्यात आणि राजस्थानीतले काही शब्द आणि संदर्भ इंग्रजीमध्ये अनुवाद करण्यात.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
बिरबल यांच्या खऱ्या नावाबद्दल इतिहासकारांमध्ये मतभेद आहेत.
इराणची राजकीय यंत्रणा मजबूत आहे, अशी प्रतिक्रिया अराघची यांनी दिलीये.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
तसंच विजेचा अपव्ययदेखील कमी होतो.
तो नोकरीनिमित्त कॅनडाला राहत होता, पण सुट्टीवर भारतात आलेला असताना, आजोबांच्या निधनाची बातमी कळल्यावर भेटायला आला होता.
फक्त तीन दरबाऱ्यांवर अकबर कधीच रागावले नाहीत.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
इस्रायल अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे ग्लोबल एनर्जी मार्केट आणि सप्लाय चेनमध्ये मोठी उलथापालथ झाली आहे.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
संतोष देशमुख खून प्रकरणातील आरोपी जयराम चाटे आज एक दिवसासाठी जेलच्या बाहेर आलेला असून तांबवा येथे तो भावाच्या बाराव्याच्या विधीसाठी पोहोचला आहे.
भारत सरकारने मागच्या अनेक वर्षांपासून हे निष्कर्ष नाकारले असल्याचंही परराष्ट्र मंत्रालयाने म्हटलं आहे.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
भगतसिंग यांना कोलकाता इथं सोडून दुर्गाभाभी लाहोरला परतल्या.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
या प्रकल्पाचे वैशिष्ट्य म्हणजे यामध्ये स्थानिक महिला बचतगटांना मोठ्या प्रमाणावर सामावून घेतले जाणार आहे.
या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर पर्शियन साम्राज्यापासून इस्लामिक रिपब्लिकपर्यंत इराणच्या राजकीय, धार्मिक आणि सांस्कृतिक प्रवासाचा मागोवा घेणं अत्यावश्यक ठरतं.
बिरबल बादशाह अकबराच्या दरबारात येण्यासंदर्भातदेखील इतिहासकारांनी वेगवेगळे तपशील दिले आहेत.
केप्लरच्या शिपिंग डेटानुसार, 10 ते 26 फेब्रुवारी दरम्यान लोड केलेले 13 एलएनजी टँकर सध्या भारताकडे येत आहेत, आणि त्यांची डिलिव्हरी मार्चपर्यंत सुरू राहील.
पोलीस शिपाई भैय्यासाब व्हावळे वय 32 वर्ष यांची 7 फेब्रुवारी 2026 ला मुंबई पोलीस दलात चालक पदावर नियुक्ती झाली होती, ते मूळचा परभणीचा रहिवासी होते.
त्यानंतर त्याने तिला वारंवार कार्यालयात बोलावून तिच्या श्रद्धेचा गैरफायदा घेतला.
मात्र, वडिलांशी चर्चा करूनच वाहन खरेदी करा.
यामध्ये तैवानचाही समावेश आहे ज्यावर चीन आपला दावा सांगतो.
नोव्हेंबर ते फेब्रुवारी वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये राजस्थानमधील हे ऐतिहासिक शहर भारतातील संयोजित शहररचनेचे उत्कृष्ट उदाहरण आहे.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
सगळे आपापल्या वाटेने परत गेले.
गुढी उंच उभार, टेन्शन सगळं खाली टाक!
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
एकमजली व बहुमजली हवेल्या आणि हवेलीसदृश मंदिरे ही जयपूरची खास वैशिष्ट्ये आहेत.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
गुप्त साम्राज्यापेक्षाही शालिवाहनांचं साम्राज्य मोठं होतं.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
यापूर्वी तुलसी गबार्ड यांनी राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या इराणवर हल्ला करण्याच्या निर्णयाचे समर्थन केले होते.
. . इराण सरकार आणि जनतेवर लारीजानी यांचा किती प्रभाव होता, हे सिद्ध करायला ही गर्दी पुरेशी आहे.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
नेपाळचे भवितव्य हेच नेपाळी नेत्यांच्या आचार विचार संचाराच्या केंद्रस्थानी हवे.
राजू प्लंबर ओ जाधवसाहेब माझी काय वळक करुन द्यायची गरज नाही.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
यासह भारतातील रामसार स्थळांची संख्या ९८ झाली.
नंतर त्या लखनौ येथे गेल्या.
फोटो स्रोत, हे सगळं झालं पण खरा चमत्कार बाकी होता.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
सुषमा अंधारे यांनी एका स्थानिक वृत्तपत्राचं पत्र शेअर केलं आहे.
अचानक वेलकम हो राया वेलकम असा आवाज येतो.
विरोधी पक्षनेते राहुल गांधींनीही ओम बिर्ला यांचं अभिनंदन केलं होतं.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
लोक इस्लामिक रिपब्लिक सरकार पाडण्याची मागणी करू लागले.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
तरुण वर्गाला प्रेमात सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
यावर राज्यात महिला सुरक्षित नसल्याचा आरोप विरोधी पक्षांनी केलाय.
सत्यनारायण शर्मा यांच्या क्रांतिकारी दुर्गाभाभी या पुस्तकात त्यांनी केलेल्या अनेक साहसांबद्दल माहिती मिळते.
आज एशियाटिकचा जो काही लगदा होतो आहे ते पाहून दुसरी शक्यता जास्तच वाटते.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
ईशान्येश्वर मंदिर जवळच अशोक खरातचा आलिशान फार्म हाऊस आहे.
राज्यसभा निवडणुकीत होणारा घोडेबाजार टाळण्यासाठी या निवडणुकीत खुल्या मतदानाची पद्धत वाजपेयी सरकारने अमलात आणली होती.
संभाषण कौशल्य चांगले झाल्यामुळे अनेक नव्या गोष्टी करणे शक्य झाले, अशी भावनाही एका मुलीने व्यक्त केली.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
त्यामुळे राज्याच्या सर्वांगीण विकासासाठी हा निर्णय महत्त्वाचा टप्पा ठरणार आहे.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
जीवनसाथीशी गैरसमज होणार नाहीत, याची काळजी घ्या.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
आखाती देशांमधील संघर्ष तीव्र होत असताना जागतिक बाजारात खनिज तेलाच्या किमती वाढल्यामुळे बाजारातील वातावरण अधिकच निरुत्साही बनले, असे परकीय चलन व्यापाऱ्यांनी सांगितले.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
या शुभ मुहूर्तावर नवीन संकल्प आणि मांगल्याची सुरुवात केली जाते.
चला तर मग, याबद्दल थोडक्यात जाणून घेऊया.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
इच्छुक उमेदवार आज नोंदणी विंडो बंद होण्यापूर्वी अधिकृत एसबीआय वेबसाइटद्वारे त्यांचे अर्ज सादर करू शकतात.
आणि या गुप्तहेर दुर्गावती कोण होत्या?
यासोबतच सत्ताधारी पक्षाने मांडलेल्या प्रस्तावावरही आजच चर्चा होणार असल्याने राजकीय वर्तुळाचे लक्ष आजच्या कामकाजाकडे लागले आहे.
बिरबल फक्त हिंदू आणि मुस्लिम उच्चभ्रूं, सरादारांमध्येच लोकप्रिय नव्हते.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
इतिहासतज्ज्ञ, अभ्यासक याविषयी काय म्हणतात?
मीन राशीचा राशी स्वामी गुरू असून गुरूच्या राशीतील शुक्रादित्य राजयोग नेहमीच अधिक लाभदायी ठरतो.
नभाच्या नजरेतून ते सुटलं नव्हतं.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
हल्ल्यात घातक शस्त्रांचा वापर केल्याचे समोर आल्याने जागतिक समुदायाने चिंता व्यक्त केली आहे.
. . कोणत्याही क्षणी हवाई हल्ल्याची भीती असतानाही हजारो इराणी नागरिक यावेळी रस्त्यावर उतरले.
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
सभागृहात सत्ताधारी आणि विरोधक असे दोन्ही बाजूंचे सदस्य असतात.
यामुळे कोकणच्या कृषी औद्योगिक क्षेत्रात क्रांती होईल.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
कारो यांनी लिहिलं आहे की अजीम खान बराकजई काबूलहून त्याच्या सैन्यासह पेशावरहून मुख्य रस्त्यानं पुढे चालले होते.
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
आजचा प्रसाद त्यांच्या दुकानातूनच आला आहे.
बाकी यावेळेला मी सुद्धा हातभार लावनार आहे म्हटल.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
अशा परिस्थितीत उदय तिथीनुसार १९ मार्च रोजी गुढीपाडवा हा सण साजरा केला जाईल.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
सध्याच्या युद्धजन्य परिस्थितीत इस्त्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू इराणच्या हल्ल्यात ठार झाल्याची अफवा पसरली.
भाजप सरकारच्या काळात प्रचारकी कथानकांना सातत्याने प्रोत्साहन दिल्यामुळे मुस्लिमांना अधिकाधिक लक्ष्य केले जात असून जातीय ध्रुवीकरण अधिक तीव्र झाले आहे.
अलिकडे त्यांना सर्वात जास्त कौतुक हे धुरंधर 2025 या सिनेमासाठी झालं.
गुढीपाडवा हा नवीन वर्षाच्या सुरुवातीचा सण असून, या दिवशी कडुलिंबाची पाने आणि गूळ यांचे सेवन करण्याची परंपरा आहे.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
पण, 10,000 रुपये मूल्यांकन हे चुकीच्या पद्धतीनं केलं असून त्यावर शेतकऱ्यानं आक्षेप घेतला आहे.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
दुसरीकडे, बांधकाम स्थळावर सुरक्षाविषयक उपाययोजनांची अंमलबजावणी करण्याची जबाबदारी या दोघांवरच होती, असा दावा करून पोलिसांनी आरोपींच्या अटकपूर्व जामीन अर्जांना विरोध करताना केला.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
परिणामी खुल्या मतदान पद्धतीचा मूळ उद्देशच यशस्वी होऊ शकला नाही.
त्यामुळे अशा एपीके फाइल्स उघडू नयेत.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
कारसाठी दिवसाला दहा लिटर आणि मोटारसायकलसाठी केवळ दोन लिटर पेट्रोल देण्याची मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
साचेबद्ध आणि स्वार्थी भूमिकेतून नेपाळचे वाटोळे करणार् या आणि वर्षानुवर्षे पंतप्रधानपदाची संगीत खुर्ची खेळलेल्या नेत्यांपेक्षा नेपाळच्या मतदारांनी बलेन शहा यांच्यावर भरवसा दाखवला.
गेल्या काही काळापासून गुन्हेगारीच्या घटनांमुळे बीड नेहमीच चर्चेत आहे.
निर्मला कुचिक, उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी, महिला व बाल कल्याण विभाग.
तिने नीलकडे मुद्दाम दुर्लक्ष केलं आणि अशा खुर्चीवर जाऊन बसली जिकडे तिचा चेहरा झाकला जाईल आणि ती नीलच्या नजरेस पडणार नाही.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
विशेष बाब म्हणजे, अमेरिकेकडून इतिहासात पहिल्यांदाच अण्वस्त्र कार्यक्रमाच्या अनुषंगाने पाकिस्तानवर थेट आरोप केला आहे.
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
तुम्ही एखादा मोठा व्यवसाय करार देखील करू शकता.
पती वियोगाचं दु ख बाजूला ठेवून दुर्गाभाभींनी त्यांच्या गुप्तचर कारवाया सुरूच ठेवल्या होत्या.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
जवळचे शहर दिल्ली जवळचे विमानतळ इंदिरा गांधी आंतरराष्ट्रीय विमानतळ, दिल्ली जवळचे रेल्वेस्थानक दिल्ली जंक्शन केव्हा जाल?
मला आता प्रवासात सोबत लागते, आम्हाला तीन चार दिवस ठेवून घेशील का?
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
. . लष्करी अधिकारी नसतानाही इराणच्या पॉलिटिकल हायरारकी मध्ये अली लारीजानींचं स्थान खूप वरचं होतं.
सध्या एलपीजी गॅसच्या परिस्थितीचा आणि मोठ्या ग्राहकवर्गाचा फायदा घेण्यासाठी सायबर गुन्हेगार नवनवीन क्लृप्त्या वापरत असल्याचं दिसून येत आहे.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
19 2026 मेष काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
त्यांच्या संशोधन आणि नवोपक्रमांनी देशाच्या कृषी प्रगतीमध्ये खूप मदत झाली आहे.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
भारतीय कृषी संशोधन परिषदेच्या माध्यमातून त्यांनी नॉर्मन बोरलॉग यांच्या सहकार्याने गव्हाच्या सुधारित वाणांचा भारतात परिचय करून दिला.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
तर काही देशांना या गोंधळाच्या परिस्थितीत नवीन संधी देखील मिळू शकतात.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
गोपाळ तथा जी. एल. त्रिवेदी यांनी पूर्व भारतातील कृषी संशोधन आणि उच्च शिक्षण मजबूत करण्यात अनन्यसाधारण योगदान दिले.
ही नोटीस प्रामुख्याने त्या गुंतवणुकीवर आधारित आहे जी कंपनीने संबंधित कालावधीत गुंतवणूकदारांकडून जमा केली होती.
त्यांचे 8 हजार सैनिक मारले गेले.
युद्धाच्या सुरुवातीच्या काही दिवसांत शहरभर स्फोटांचे आवाज येत असल्याने हे कुटुंब एकाच खोलीत झोपत होतं.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
त्या दोघांवर गंभीर गुन्हा करण्याच्या कटाचा आरोपही ठेवण्यात आला आहे.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
यामधे महाराष्ट्र सरकारच्या अर्थ व सांख्यिकी संचालनालयाकडून नोंदवण्यात येणार् या आकडेवारीचे शास्त्रीयदृष्ट्या विश्लेषण करून जिल्ह्यांच्या विकासाचा निर्देशांक ठरवण्यात येतो.
माझ्या मुलीला इतकी मोठी संधी मिळतेय.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
त्यांच्या घराण्याच्या क्षहरात आणि कार्दमक अशा दोन शाखा होत्या.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय स्तरावर शेतकर् यांच्या हक्कांसाठी आणि जैवविविधतेसाठी आवाज उठवला आहे.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
केंद्र सरकार हा मुद्दा ममताबाईंना इस्लाम धार्जिण्या ठरवण्यासाठी वापरणार तर ममताबाई या मुद्द्याच्या आधारे केंद्र आणि आयोगास पक्षपाती ठरवण्याचा प्रयत्न करतील.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
फोटो स्रोत, मात्र, विशिष्ट परिस्थितीत, यू व्हिसा धारकाला मुदतवाढ दिली जाऊ शकते.
उत्तर प्रदेशच्या योगी आदित्यनाथांच्या पंगतीत त्यांचे ताट मांडले जाईल.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
२०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
ऋतुराज गायकवाड चेन्नई सुपर किंग्स अक्षर पटेल दिल्ली कॅपिटल्स शुबमन गिल गुजरात टायटन्स अजिंक्य रहाणे कोलकाता नाईट रायडर्स हार्दिक पंड्या मुंबई इंडियन्स ऋषभ पंत लखनौ सुपर जायंट्स श्रेयस अय्यर पंजाब किंग्स इशान किशन सनरायझर्स हैदराबाद रजत पाटीदार रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू रियान पराग राजस्थान रॉयल्स फोटो सौजन्य लोकसत्ता, एक्सप्रेस संग्रहित फोटो 2026
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
आता कोणत्याही निवडणुका सध्या तरी पुढ्यात नाही.
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
या संघटनेची मालमत्ता जप्त करण्यात यावी आणि आरएसएसशी संबंधित व्यक्तींचा अमेरिकेतला प्रवेश बंद व्हावा.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
त्यांना मधुमेह होता आणि ते घरातच पडले होते.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
त्या राज्यात द्रमुक हे विरोधी आघाडीचे इंजिन असेल आणि काँग्रेस त्या गाडीतील एक डबा.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
चेंबर ऑफ ट्रेड अँड इंडस्ट्री चे अध्यक्ष ब्रिजेश गोयल यांनी इशारा दिला आहे की, जर संघर्ष सुरूच राहिला, तर दिल्लीतील अंदाजे 5000 कोटी रुपयांच्या व्यापार आणि औद्योगिक घडामोडींवर परिणाम होऊ शकतो.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
अनेक वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये थॉम्पसनला अटक करण्यात आली होती.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
मांगलिक कार्यात सहभागी झाल्याने आनंदित व्हाल.
परंतु, हे ग्रह एकमेकांचे शत्रू ग्रह मानले जातात.
यात 7 जणांचा होरपळून मृत्यू झाला आहे.
आणि नील फ्लर्ट करत असेल, असं म्हणावं तर नीलने त्या पद्धतीने एकही शब्द तिच्यापाशी उच्चारला नव्हता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
भगतसिंग यांची सुटका करण्याची योजना कार्यान्वित होऊ शकली नाही.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
वरिष्ठांबरोबर मतभेदाची शक्यता.
त्यांनी सैन्याचं मनोधैर्य वाढवलं.
त्याचा भारताला पहिला मोठा फटका बसला आहे.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
आपली मुलगी माधुरीसारखी नाचते असा गैरसमज करुन तो विडीयो फेसबुकवर लाइव्ह करु नका.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
अमेरिका इराण युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर तेलाच्या किमतीत झालेली वाढ आणि महागाईचा दबाव लक्षात घेता फेडनं ही सावध भूमिका घेतली आहे.
अमेरिकेने रॉ आणि आरएसएसवर बंदी घातली पाहिजे असंही या अहवालात म्हटलं आहे.
शिवाय त्यांच्या नावावर पुष्पा 2, जवान सारखे बॉक्स ऑफिसवर रेकॉर्ड मोडणारे सिनेमे आहेत.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
यासोबतच, सीएनजी वाहनांची मागणीही सतत वाढली आहे, आणि आता सीएनजी भारतात पेट्रोलनंतरचे दुसरे सर्वात मोठे वाहन इंधन बनले आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
त्यानंतर टोळीवाल्यांचं सैन्य पीर साब डोंगरावर मागे हटलं.
कृषी क्षेत्रात शेती कसण्याबरोबरच त्यातील विविध संशोधनासही मोठे महत्त्व आहे.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
कर्क शासकीय कामे रखडण्याची शक्यता.
हा अभ्यासक्रम पूर्ण झाल्यानंतर बहुतांश मुलींना सेराला, कॅप जेमिनी, व्हॉइस वेरा, यूएसटी बंगळूरू अशा मोठ्या आयटी कंपन्यांमध्ये नोकरी मिळाली.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
तुर्कीच्या या भूमिकेने अमेरिकेला धक्का बसला आहे.
जाधव आपले दुसरे स्पाँसर आहेत इंडियन जुगाड या मोबाइल अॅपचे व्यवस्थापकीय संचालक श्री राजेंद्र झलके म्हणजेच आपला राजू प्लंबर.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
यामुळे सध्या तरी लाडक्या बहिणींच्या मतांची सत्ताधाऱ्यांना घाई नाही.
. . लारीजानी मारले गेले असले, तरी त्याचा फारसा परिणाम होणार नसल्याचा दावा इराणचे परराष्ट्रमंत्री अब्बास अराघची यांनी केला.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
लोभाच्या लालसेपासून दूर राहा.
जमीन महसूल कायद्यातील कलम १५५ चा वापर प्रामुख्याने ७ १२ उताऱ्यावरील लेखनदोष किंवा शुद्धलेखनातील चुका दुरुस्त करण्यासाठी केला जातो.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
मला आता शुगरचा करंगळी दाखवत त्रास नाही.
पुढे भारताच्या अमेरिकेशी अणुकराराच्या वादावरून माकपने सरकारचा पाठिंबा काढला, आणि चॅटर्जींना लोकसभा अध्यक्षपदाचा राजीनामा देण्यास सांगितलं.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
तेदेखील शक्य झालं, कारण स्वत महाराजा रणजीत सिंह, उरलेले गोरखा सैनिक आणि आपल्या घोडेस्वार अंगरक्षकांचं नेतृत्त्व करत, मैदानात उतरले.
भारतीय क्रिकेटमधील सुपरस्टार होऊ घातलेल्या रिंकू सिंगसाठी इथपर्यंतचा प्रवास अजिबातच सोपा नव्हता.
अवैध कामांपासून दूर राहावे.
बोरुंदाला परत जाताना तिच्याकडून थैलीभर पुस्तकं घेऊन जायची आणि पुढल्यावेळी परत आणून द्यायची.
पुन्हा एकदा गप्पा रंगात आल्या होत्या.
मात्र पॅटला सुरुवातीचे काही दिवसही या 19 व्या हंगामात खेळता येणार नाहीय.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
उद्यानाच्या मोक्याच्या ठिकाणामुळे आणि मुबलक पाणथळींच्या अस्तित्वामुळे अनेकविध पक्ष्यांच्या प्रजाती या उद्यानाकडे हिवाळ्यात स्थलांतरित होतात.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
आता आम्ही सगळीकडे तपास करण्याचे आदेश दिले आहेत.
फोटो स्रोत, यासंदर्भात या चित्रपट उपक्रमाचे आयोजक आणि हिंदू जागरण मंच समन्वयक राकेश जोशी बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाले की, भारतात हिंदू विरोधात अत्याचार होत आहेत, मोठ्या प्रमाणात धर्मांतर होत आहेत याचं वास्तव दाखवण्यासाठी आणि हिंदू समाजात जनजागृती व्हावी या दृष्टीने आम्ही या चित्रपटाचे आयोजन केले होते.
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
आम्ही प्रकाशित केलेली काही पुस्तकं त्यांनी बसल्याजागी वाचून संपवली.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
भारतीय प्रशासकीय सेवेचे अधिकारी असलेल्या डॉ. गर्ग यांनी याआधी सामाजिक न्याय व सक्षमीकरण मंत्रालयात सचिव म्हणून कार्यरत असताना मागास समुदायांसाठीच्या धोरण आखणीत मोलाची भूमिका बजावली.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
20 फेडच्या निर्णयापूर्वी सोन्या चांदीच्या दरात मोठी घसरण विक्रमी तेजीपेक्षा गोल्ड २४,३९५ आणि सिल्व्हर १,६८,६०३ नं स्वस्त 23 सिलेंडरमध्ये १४.२ किलो गॅस असण्यामागे हे आहे मोठे सुरक्षा कारण ९९ टक्के लोकांना माहिती नाही 1 मधून ७५ लाखांचं घेण्यासाठी किती असली पाहिजी , किती लागेल ?
विशिष्ट समुदायाकडून कशाप्रकारे हिंदूंवर आक्रमण केलं जातंय आणि विविध ठिकाणी कशी परिस्थिती आहे यावर भाष्य केलं.
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
काही काय विचारताय कुठे होतो मी कागदावर बघत बरोबर बोट ठेवत तर अंअंअं .
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
पॅट एकमेव विदेशी कर्णधार आहे.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
विक्की कौशलच्या कॅमिओबद्दल अफवा असून, यावर अधिकृत माहिती नाही.
हा प्रश्न कोड्यात टाकणारा आहे.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
परभणी जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदी लता विजय वाकळे यांची वर्णी लागणार.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
प्रेम चोप्रा आजारी असताना अमिताभ बच्चन लाडक्या मित्राला रोज करायचे हा खास मेसेज म्हणाले, पुण्यात परीक्षा परिषदेचा मोठा प्रयोग!
फोटो स्रोत, वासुदेव समाजातील संतोष पेंढारकर यांचंही यात्रेत दुकान आहे.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
. . सर्वोच्च नेता किंवा राष्ट्राध्यक्ष अशा पदांवर नसले तरी लारीजानी इराणचे अप्रत्यक्ष नेते मानले जात.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
त्यांनी हे फक्त कंपनीतच नाही तर वैयक्तीक आयुष्यात सुद्धा अंमलात आणले.
यात्रेत 700 रुपयांपासून ते 6000 रुपयांपर्यंत घोंगडी मिळते.
भारत सरकारने आश्वासन दिल्यानंतरही लोकांमध्ये या मुद्द्यावर काळजीचं वातावरण आहे.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
१९९९ मध्ये त्यांचं निधन झालं.
चला जाणून घेऊया त्या राशींबद्दल.
अशा वर्तनामागे अत्यंत स्वार्थी आणि अधिकारवृत्ती असते, असं त्या म्हणाल्या.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
मग शीख सैन्यानं पुन्हा गोळा होत पीर साबचा महत्त्वाचा डोंगर ताब्यात घेण्यासाठी 3 वेळा प्रयत्न केले.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा म्हणजे काठी अन् घोंगडं असं समीकरण.
उष्णतेमुळे पित्ताचा त्रास वाढतो.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
सोसायटीत वीज कुणी आणली मी.
तसेच कर्नाटक, गुजरात आणि ओडीसाप्रमाणे कठोर शिक्षेची तरतूद करावी, अशी मागणी केली जात आहे.
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
या कारवाईनंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू यांनी ऑपरेशन रायझिंग लायन या लष्करी मोहिमेची औपचारिक घोषणा केली.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
संपूर्ण प्रवासात कुठेही ताण जाणवू न देता त्यांनी सहजपणे वावर केला.
प्रवास, शिक्षण किंवा सर्जनशील प्रकल्पांतून लाभ संभवतो.
पण त्यांनी तसं करण्यास नकार दिला, म्हणून नंतर त्यांची पक्षातून हकालपट्टी करण्यात आली होती.
ही फाइल डाउनलोड करून उघडताच सतीश यांच्या बँक खात्यातून आणि क्रेडिट कार्डमधून टप्प्याटप्प्याने पैसे कापले गेल्याचे मेसेज येऊ लागले.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
त्यापैकीही ५७ जागा म्हणजे एकंदर १८२ जागा मिळवून आरएसपीने २७५ सदस्यांच्या सभागृहात निर्विवाद बहुमत मिळवले.
याशिवाय हा संघर्ष चीनसाठी हे समजून घेण्याची संधी देखील ठरू शकतो की ट्रम्प इतर संभाव्य संकटांवर कशी प्रतिक्रिया देऊ शकतात.
एकाहून एक मातब्बर कलाकार यात बघायला मिळणार असून प्रेक्षकांना हसवण्याबरोबरच , त्यांना भावनिक करणारा आणि प्रसंगी अंतर्मुखही करणारा हा चित्रपट आहे.
या स्टोव्हमध्ये केरोसिन भरून तो पेटवता येतो.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
सामुदायिक भानगडीत लक्ष घालू नका.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
67 वर्षीय खरात हा मूळचे सिन्नर तालुक्यातील कहांडळवाडी येथील भूमिपुत्र आहेत.
सर्व नवीन सदस्यांनी शिकलं पाहिजे असं पीएम मोदी म्हणाले.
या समितीने राज्यातील सर्व बँकांमध्ये शेतकऱ्यांचे किती कर्ज थकित आहे याची आकडेवारी जमा केली आहे.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
अमृतानिया माचिस केतकर केतकर नाहीच्या सुराचा भोपू वाजवतात काडेपेटीची गरज नाही, तिथे एक बटन आहे ते दाबले की लाइट लागतो.
फोटो स्रोत, भारतातील तंत्रज्ञान क्षेत्रातील आयटी कंपन्यांच्या शेअर्सच्या किमतीत गेल्या काही आठवड्यांमध्ये मोठी घसरण झाली आहे.
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबईः ऊर्जेच्या कार्यक्षम वापराबाबत अधिक कडक नियम लागू होत असताना, निवासी वातानुकूलन यंत्र आणि व्यावसायिक शीतकरण उपकरणांच्या गरजांसाठी विजेची लक्षणीय बचत करणाऱ्या नवीन कॉम्प्रेसरच्या विकसनाची योजना टेकूमसे प्रॉडक्ट्स कंपनी एलएलसी या जागतिक कंपनीने नुकतीच जाहीर केली.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
मग तुम्हाला सतत चांगलंच काम करावं लागतं.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
त्यामुळे डायबिटीज नियंत्रणात राहतो.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
की अशा लिंगपिसाट माणसाला पाठीशी घालणाऱ्या चाकणकरांना या पदावर ठेवावे. . . . ?
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
पण जर राजवट टिकली तर आखाती देशांसोबतचा तणाव वाढू शकतो, असे एका इन्व्हेस्टमेंट बँकरने मला सांगितलं.
मात्र त्यांच्या फौजेच्या सातत्यानं टोळीवाल्यांविरुद्ध भीषण लढाया होत राहायच्या.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
अंधेरी वर्सोवाला द मेकअपलॅबच्या ऑफिसमध्ये अनेक आर्टिस्ट बॉलीवुडचे नवनवीन कॅरेक्टर्स तयार करण्यात मग्न असतात.
राज्य सरकारचे सांख्यिकी खाते या उपक्रमाचे विदा सहकारी डेटा पार्टनर असून राज्याचे अर्थशास्त्र पारंगत माजी मुख्य सचिव सीताराम कुंटे मुख्य मार्गदर्शकाची जबाबदारी पार पाडतात.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
तिकडे बांगलादेशात सरकार पॅनिक बाइंग मुळे म्हणजे घाबरून केल्या जाणाऱ्या खरेदीमुळे त्रस्त आहे.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
नोकरी करणाऱ्यांना पदोन्नती किंवा नवीन जबाबदाऱ्या मिळू शकतात.
फुल्ली ऑटोमॅटिक चे टप्पे स्टीम बॉइलिंग कच्चा काजू बी वाफेवर शिजवण्यासाठी स्वयंचलित बॉयलरचा वापर होतो, ज्यामुळे काजूचा दर्जा एकसमान राहतो.
मात्र, अभ्यासक्रम पूर्ण झाल्यानंतर मिळालेली नोकरी आणि व्यक्तीमत्वामध्ये झालेला अमूलाग्र बदल आम्ही अनुभविला.
युद्धामुळे विद्यार्थ्यांच्या मानसिक ताणाचा विचार करून हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
माजी आरोग्य मंत्री आणि आमदार तानाजी सावंत यांचे पुतणे, धाराशिव जिल्हा परिषदेचे माजी उपाध्यक्ष धनंजय सावंत यांच्या फॉर्च्युनर कारचा पुणे सोलापूर महामार्गावर भीषण अपघात झाला.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
यामुळेच सोने अनेकदा कमकुवत चलन धोरण, वाढत्या महागाईच्या अपेक्षा आणि नकारात्मक वास्तविक व्याजदरांच्या काळात चांगले प्रदर्शन का करते हे स्पष्ट होते भारतीय गुंतवणूकदारांसाठी, सोने एक अतिरिक्त फायदा देते.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
वर्क फ्रॉम होम चा काळ सुरू झाला.
सोने एक शक्तिशाली वैविध्यात प्रभावी साधन म्हणून काम करते.
आणि त्याचा मोठा भाग कतार या एकाच ठिकाणाहून येतो.
मागील शुक्रवारी म्हणजे 6 मार्च रोजी अमेरिकेच्या वित्त विभागाने भारतीय रिफायनऱ्यांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी 30 दिवसांची तात्पुरती सूट दिली होती.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तेवढ्यात मला सुहाससरांचा फोन आला की, तुला मुख्य भूमिका मिळाली आहे.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
मात्र, मोठी गुंतवणूक करताना खबरदारी घ्या.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
कंपन्यांकडून मिळणारा अत्यल्प पुरवठा काही तासांतच संपत असल्याने पंपांवर रिक्षांच्या लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
सामान घेऊन त्यांचा नोकरही सोबत चालला होता.
या खेळाडूने मद्यपान सोडलं असून आता त्याला आपल्या संघाला चॅम्पियन बनवायचं आहे.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
त्यांनी उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी केली आहे, कारण अजित पवारांचा मृत्यू घातपाताचा असल्याची शक्यता वर्तवली आहे.
निर्णय घेण्याची क्षमता चांगली असेल.
यानंतर देशभर मुस्लिमविरोधी भावना भडकल्या होत्या.
भारताच्या इतिहासात असे फार थोडे लोक आढळतात, जे लोकांमध्ये इतके लोकप्रिय आहेत, मात्र असं असूनही त्यांच्या आयुष्याबद्दल लोकांना फारच कमी माहिती आहे.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
निर्धारित मर्यादेत मद्यपान करणारे.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
यानंतर तेलाच्या किमती 108 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर गेल्या आहेत.
आयुक्त अभिनव गोयल, डीसीपी अतुल झेंडे, आमदार राजेश मोरे गणपती मंदिरात उपस्थित.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
त्यामुळे मग आम्ही आठ वर्षानंतर हायकोर्टात धाव घेतली.
विविध स्तरांकडून पाठिंबा मिळेल.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
रिपोर्ट सुमेधा पाल शूट आणि एडिट संदीप यादव आणि प्रभात तिवारी बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
यातून त्यांनी येथील जीवनमान सुरळीत सुरू असल्याचे दाखवून दिलं आहे.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
अमेरिका आणि इस्रायलने इराणवर हल्ला केल्यावर हा भाग मध्य पूर्वेतील युद्धाचं केंद्र बनला आहे.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
या बाजारातील बहुतांश विक्रेते हे गोंधळी समाजातील असून खरेदी करणारे हे अठरापगड समाजातील असल्याचं इथले विक्रेते सांगतात.
गेल्या काही दिवसांमध्ये निर्माण झालेल्या भू राजकीय अस्थैर्यामुळे शेअर मार्केटमध्ये घबराटीचं वातावरण आहे.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
वृषभ हा काळ आनंददायी आणि प्रगतीशील राहील.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
जाधव आज मोठ्या दिमाखात यांच्या सुनेची मंगळागौर साजरी करीत आहेत.
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
अनेक क्षेत्रात नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
या कालावधीत अनेकदा सातवाहन व शक यांच्यात झालेल्या युद्धाचे पुरावे उपलब्ध आहेत.
बदायूंनी यांना वाटत होतं की अबुल फजल अकबराचे सर्वात मोठे चमचे होते , मात्र बिरबलाची निष्ठा आणि प्रामाणिकपणाबद्दल बदायूंनीसह कोणत्याही इतिहासकारानं प्रश्नही उपस्थित केले नाहीत आणि कोणतीही शंका व्यक्त केली नाही.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
झांग हा या तस्करी नेटवर्कचा मुख्य सूत्रधार असू शकतो, असं तपास अधिकाऱ्यांचं म्हणणं आहे.
जिथे शक्य आहे तिथे वर्क फ्रॉम होमचे आदेश देण्यात आले आहेत आणि विद्यापीठांचे वर्ग ऑनलाइन करण्यात आले आहेत.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
परंतु, काही गोंधळ कायम राहू शकतो.
नवीन संशोधनानुसार, जे लोक दररोज मद्यपान करतात आणि व्यायाम करतात, त्यांना काही गंभीर आजारांमुळे अकाली मृत्यूचा धोका कमी असू शकतो.
डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये उत्तर प्रदेशसाठी खेळताना त्याची कामगिरी चांगली होत होती.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
शालिवाहन हे संस्कृतीकरण आहे.
आता जे आरोप होत आहेत त्याबाबत पोलिस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
ते अधिक काही चौकशी करणार इतक्यात सुजातादेवींनी अत्यंत शिताफीनं आपल्या कडेवरील मूल त्या इंग्रज अधिकार् याकडं सोपवलं.
त्यांचा या निवडणुकीत विजय झाल्यानं सर्वात तरुण खासदारांपैकी एक म्हणून त्यांचं नाव नोंदवलं गेलं.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
आजचे १८ मार्च २०२६ चे दैनिक राशीभविष्य सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, आरोग्य, संबंध आणि दैनंदिन घटनांबद्दल मार्गदर्शन करते.
या शिखर परिषदेच्या मालिकेत इंग्लंड २०२३ , सिओल २०२४ आणि पॅरिस २०२५ येथे झालेल्या परिषदांनंतर ग्लोबल साऊथमधील पहिले राष्ट्र म्हणून भारताला ही संधी मिळाली, ही आपल्या देशासाठी अभिमानाची बाब होती.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
जेवण झाल्यानंतर ती ताट घेऊन उठणार तोच नीलने ते ताट त्याच्या हातात घेतलं.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
ही स्थिती 20 मार्चपर्यंत कायम राहण्याची शक्यता असल्याने नागरिकांना घरातून बाहेर पडणे टाळण्याचे आवाहन आहे.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
हे आशिया, युरोप आणि आफ्रिकेला जोडते.
१००० रुपयांच्या दारूच्या बाटलीवर सरकारची कमाई किती होते?
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
तुमची मिळकत पूर्वीपेक्षा अधिक होणार आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
जेव्हा वित्तीय बाजारपेठ अस्थिर होतात, तेव्हा गुंतवणूकदार अशा अमूर्त मालमत्तांकडून सोन्यासारख्या मूर्त मालमत्तेकडे वळतात.
अमेरिकेच्या यूएससीआयआरएफने याआधी देखील असे अहवाल प्रकाशित केले आहेत.
दक्षिणेकडील शहरात प्रामुख्याने याबाबतची जागरुकता अधिक आहे.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
ते पूर्णपणे व्यवस्थित आहेत.
यंदा निवडलेल्या मुलींमध्ये अनेकांचे आई वडील शेतकरी आहेत.
यावर अजूनही सखोल संशोधनाची गरज आहे.
त्याच्यामध्ये माझ्या आईला भाजलं होतं.
छान झालं कशी आहे मुलगी? . आजेसासुबाई म्हणाल्या, अगं छानच आहे पण विशेष म्हणजे एक विदेशी गोरापान रंग सोडला तर तुझ्यासारखीच दिसते अगदी.
या शहराची रचना वास्तुशास्त्रातील प्रस्तार या एकमेकांना काटकोनात छेडणाऱ्या आडव्या उभ्या रेषांच्या आराखड्यावर आधारित आहे.
त्यानंतर व्हॉट्सअ ॅपवर एक लिंक आली आणि गॅस बिल अपडेट नावाची एपीके फाइल पाठवण्यात आली.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
केतकर काय जाधव साहेब तुम्ही पण ना.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अँथ्रोपिक या कंपनीच्या एजंटनं एक नवीन टूल बाजारात आणलं.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
सध्या, सोसायटीच्या बाजूने सीमा भिंतीवर उंच जाळी लावण्याचं काम सुरू झालं आहे.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
वर्तनात संयम आणि सातत्य राखणे आवश्यक आहे.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
परंतु, डॉक्टरांनी दिलेल्या सल्ल्यानुसार पुढील दोन महिन्यांनी टेस्ट केल्यानंतर आणखी स्पष्टता येईल.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
उच्च जोखीम मद्यपान करणारे. . अति मद्यपान करणारे शारीरिक हालचालींच्या आधारावरही विभागणी होती.
म्हणूनच मग 18 व्या लोकसभेचं कामकाज सुरू होताना सगळ्यात आधी म्हणजे हंगामी अध्यक्षांची निवड करण्यात आली.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
सामाजिक मेळाव्यांमध्ये सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
या सर्व घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर बँकेची आर्थिक कामगिरी मात्र मजबूत राहिली आहे.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
दुसऱ्यांचं ऐकून मन विचलित करून घेऊ नका.
वयाचे निकष आणि पात्रता कट ऑफ अर्ज केलेल्या पदानुसार वयाचे निकष बदलतात.
चित्रपटाची कथा तीन भावांच्या गोंधळाभोवती फिरते.
आमच्या गावी ग्रामदेवता जानुबाईंची यात्रा असते.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
. . त्यामुळेच या हल्ल्याचा बदला घेण्यासाठी इराणनं इस्रायलची राजधानी तेल अविवला लक्ष्य केलं.
पक्षनिष्ठा हा मुद्दाच गौण ठरणे, नेतृत्वाचा धाक नसणे, आमदारांना स्वत च्या भवितव्याची भीती, पैशांच्या खोक्यांचे आमिष यातून हे आमदार बधले असणार हीच शक्यता अधिक.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
तो बाजूच्या व्यक्तीच्या हातावर टाळी देत जोर जोरात हसतो घोरपडे असा नियम कसा करता येइल.
त्यामुळे ते शेतांमध्ये झाडाझुडपांचा आसरा घेत मानवी वस्तीत येत आहेत.
यालाच कलात्मक योग म्हटले जाते.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
वॉट्सॲपवर, यूट्यूबवर, फेसबुकवर, इन्स्टावर जिथे म्हणाल तिथे बिबट्याच.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
मुलीचं लग्नही पुढल्या पिढीतल्या राजस्थानी कवी, अनुवादक चंद्रप्रकाश देवल यांच्याशी झाल्यानं कुटुंबात तीन साहित्य अकादमी पुरस्कार विजेते असल्याचा योग आला जो राजस्थानी भाषेतच शक्य होता.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
थॉम्पसन खोल समुद्रातून खजिना शोधण्याचे काम करत होता.
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
मात्र प्रत्येक वेळेस त्यांना मागे रेटण्यात आलं.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
आर्थिक परिस्थितीबद्दल बोलायचे झाले तर तुम्हाला खूप फायदा होणार आहे.
रोहित शर्मा, विराट कोहलीसारखे दिग्गज आपल्या संघात परतले आहेत.
मात्र अनेक वर्षांपासून त्यांच्याकडे प्रत्येक पैलू समजून घेण्याचा प्रयत्नं करणारं एक लवचिक व्यक्ती म्हणून पाहण्यात आलं आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
या संघांमध्ये सनरायझर्स हैदराबाद संघाचाही समावेश आहे.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
अंतिम व ठोस निर्णय घेण्यासारखी मनःस्थिती असणार नाही.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
त्यांना चेहरा हवा होता, पर्याय हवा होता.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
सोसायटीचा नियमच बनवा लहान मुलांनी फक्त दुपारी बारा ते दोन याच वेळेत रडायला पाहिजे.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
कोणतेही सरकार एक ते दीड वर्षापेक्षा अधिक काळ टिकू शकले नाही.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
कुठे मिळेल कॅम्पिंग किंवा तंबूची उपकरणं मिळणाऱ्या दुकानांमध्ये, ऑनलाइन शॉपिंग.
आमचं मत ताबडतोब अपेक्षित असे.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
आधुनिक तंत्रज्ञान, भव्य साठवणूक क्षमता आणि सरकारी पाठबळ यामुळे कोकणचा काजू आता केवळ स्थानिक बाजारातच नाही तर सातासमुद्रापार आपली नवी ओळख निर्माण होऊ शकते.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षांमध्ये यश मिळेल.
काही क्षणांत एका ड्रोनचे तुकडे तिथल्या पंचतारांकित फेअरमाँट हॉटेलवर पडले.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
महानगर गॅस लिमिटेड ही मुंबईतील 30 लाखांहून अधिक घरांना गॅस पुरवठा करणारी मोठी संस्था आहे.
ते असोसिएटेड प्रेससोबत बोलताना म्हणाले, या मुंग्यांची देशाबाहेर विक्री करून कमाई करता येईल, असं त्यांना वाटलं होतं.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
थॉम्पसनच्या मोहिमेत गुंतवणूक करणाऱ्या लोकांचा आरोप आहे की, थॉम्पसनने त्यांची फसवणूक केली आणि आधी शब्द दिल्याप्रमाणे त्यांना पैसे दिले नाहीत.
तसेच गेल्या काही काळात अनेक गुन्हेगारीच्या घटना घडल्या असून मस्साजोगचे सरपंच संतोष देशमुख यांच्या हत्येचे प्रकरण संपूर्ण राज्यासह देशातही गाजले होते.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
मित्र राष्ट्रानेच ट्रम्प यांचा मोठा गेम केला आहे.
महाराष्ट्र, मराठी माणूस आणि मराठी भाषेबाबत कोणाशीही तडजोड करणार नाही असा खणखणीत संदेश राज ठाकरे यांनी दिला.
माझ्या मुलीने नकार दिला, तेव्हा त्याने आपल्याबरोबर आणलेल्या लाल रंगाचं द्रव असलेल्या सुईने जबरदस्तीने तिच्या हाताला इंजेक्शन दिलं.
त्यात तिची वयात आलेली लेक रिया, हिची भुणभुण तिच्यामागे सुरू होती.
कर्क काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
अचानक धनलाभ किंवा नवीन संधी मिळण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
यामी गौतम या चित्रपटात एक महत्त्वाची कॅमिओ भूमिका साकारणार आहे, जी उरी चित्रपटाशी जोडलेली असेल.
म्हणजे एकाअर्थी विरोधी पक्षीय इंडिया आघाडीतील दोन घटकांतच स्पर्धा.
करिअरमध्ये मनासारखे यश मिळेल.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
प्रेमप्रकरणात जवळीक वाढेल.
आंबेगाव तालुक्यातील डिभे धरण क्षेत्राच्या परिसरात अवकाळी पावसाला सुरुवात ढाली आहे.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
विशेष म्हणजे, या घटनेत कोणतीही जीवितहानी झाली नसली तरी, अशा प्रकारच्या घटनांमुळे वाहनांची सुरक्षा आणि देखभालीच्या मानकांबाबत गंभीर प्रश्न निर्माण होतात.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
या स्टॉलवर महिला कर्मचारी 1098 हेल्पलाईन, सखी वन स्टॉप सेंटर यांसारख्या उपक्रमांबाबत माहिती देताना दिसतात.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
भारतीय जनता पार्टी जय पराजयाचा विचार करत नाही निवडणुका लढवते आणि जिल्हा परिषद सांगली जिल्हा परिषदेत आकड्यांचा खेळ आहे, 31 सदस्य संख्या ज्यांची होईल त्यांचा सत्ता येईल असं मत भाजप आमदार गोपीचंद पडळकर यांनी व्यक्त केले आहे.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
उलट, परिस्थिती ज्या पद्धतीने हाताळली गेली, त्यामुळे मला आणखी जास्त सुरक्षित वाटतं, असं ती सांगते.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
बिरबलाच्या आठवणी भारतीय लोकांना मनात खोलवर रुजलेल्या आहेत.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
चांगलं खेळूनही त्यांच्यावर अन्याय सुरु होता.
यात खाली लावण्यात आलेल्या इन्फ्रारेड काईल्समुळे उष्णता निर्माण होते.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
एका बाजूला सांगतात राज्य हे प्रगतीपथावर गेलं आहे.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
त्यामुळे लोक त्यांचं खरं नाव विसरले होते.
शक ही कालगणनेची पद्धत आहे.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
उगाचच सकाळपासून भुकेले असल्यासारखे खाण्यावर तुटुन पडू नका.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
जागतिक ऊर्जा आणि कमोडिटी मार्केट इंटेलिजन्स कंपनी आरगस मीडियाचे मुख्य अर्थशास्त्रज्ञ डेव्हिड फाईफ म्हणतात, पूर्वी भारताला रशियन तेलाची खरेदी कमी करण्यासाठी सांगितले गेले होते.
पुरवठा अद्याप पूर्णपणे विस्कळीत झालेला नाही.
कुंभ जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
हा चित्रपट डिसेंबर 2025 मध्ये थिएटरमध्ये रिलीज झाला होता आणि जगभरात त्याने मोठी कमाई करत प्रेक्षकांचे लक्ष वेधून घेतले.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
डेव्हिड फाईफ यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले की, या संकटामुळे तांबड्या समुद्रातील जहाजांची ये जा पुन्हा एकदा गंभीरपणे प्रभावित होण्याची दाट शक्यता आहे.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती राहील.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
त्यात ते लिहितात, बिरबल यांनी बादशाह अकबराला हिंदू धर्म समजून घेण्यात खूप मदत केली.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
मात्र हा व्हिडीओ कुणीतरी व्हायरल केल्याचं दिसून येत आहे.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
फोटो स्रोत, लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांना पदावरून हटवण्यासाठी आणलेला अविश्वास प्रस्ताव बुधवारी 11 मार्च आवाजी मतदानाने फेटाळण्यात आला.
प्रगतीच्या एकाच पट्टीवर सर्वच जिल्ह्यांची तुलना न करता विविध निकषांच्या आधारे त्यांचे वर्गीकरण करून आणि त्याअंतर्गत त्यांच्या प्रगतीचे मापन करून मांडल्या जाणार् या लोकसत्ता जिल्हा निर्देशांक अहवालाचे यंदा चौथे वर्ष आहे.
सेल्फ डाउट किंवा मताची व्यक्तिनिष्ठता सारख्या छोट्यामोठ्या गोष्टी बिज्जींच्या आसपास फिरकत नसत.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
यावेळेस मुघल सैन्याचा विजय झाला.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
त्याला काही अपवादसुद्धा आहेत पण बऱ्याच ठिकाणी परवाना असावाच लागतो.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
शैक्षणिक संशोधन सर्वसामान्य वाचकांपर्यंत पोहोचवण्यासाठी त्या संदर्भपूर्ण आणि विश्लेषणात्मक पत्रकारितेचा वापर करतात.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
मला गांभीर्य नाही की जमलेल्या पाहुण्यांना आणि वरुणला?
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
त्यानंतर पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळाने संवर्धनासाठी प्रयत्न केले.
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
कठोर परिश्रम करावे लागतील, परंतु त्याचा सकारात्मक परिणाम हळूहळू आर्थिक परिस्थितीवर दिसून येईल.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
फक्त मनाच्या लहरी जुळत होत्या इतकंच.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
या मोहिमेमुळे आगामी निवडणुकांतील वार् याची दिशा समजणे अधिक अवघड होईल.
सरळ पहिल्या रांगेत प्रतिष्ठापना होई.
रस्त्यावरील रहदारीचे नियोजन, अतिक्रमण हटवण्याच्या मोहिमा राबवून काठमांडूतील दैनंदिन रहदारी काही प्रमाणात सुसह्य केली.
शिक्षण, वैज्ञानिक संशोधन व वैज्ञानिक व्यवस्थापनासाठी शुल्क प्रदान केल्यावर वन्यप्राण्यांचा वापर करण्यास आता मुभा मिळाली आहे.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
दरम्यान, हा पवित्र दिवस ज्योतिषशास्त्रतही तितकाच खास मानला जातो.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
रंगमहाल त्याच्या छतावरील सोन्याच्या मुलाम्यासाठी आणि मध्यभागी असलेल्या संगमरवरी कमळाच्या कुंड्यासाठी प्रसिद्ध आहे.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
असे नियोजन सुरू असले तरी अद्याप कोणताही अंतिम निर्णय घेण्यात आलेला नाही.
ती म्हणाली, दररोज सतत स्फोट ऐकून मला खूप चिंता वाटत होती.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
वडिलांशी संवाद साधताना थोडी काळजी घ्यावी लागेल.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
त्यांच्यावर स्तुतीसुमने उधळत असतात. टाळ्या. अशा या जेलभिमूख पराक्रमी, सुवर्णअंकीत तेजशून्य, मुख्य म्हणजे अक्कलशून्य माणसाला शालजोडीतले द्यावे म्हणजे शालजोडी द्यावी अशी विनंती मी श्री घोरपडे यांना करतो.
कतार आणि संयुक्त अरब अमिरातीमधून येणाऱ्या एलएनजी कार्गोंना होर्मुज सामुद्रधुनीतून जाणं आवश्यक असतं, हा एक अरुंद समुद्री मार्ग आहे.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
खरेदी करण्यासाठी तुमचा पगार किती असावा?
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
भगवती चरण वोहरा यांच्या पत्नी.
फायदा यात कमी इंधनातून अधिक उष्णता मिळते.
मात्र बँकांना यातून वगळण्यात आले आहे.
राजकारणातील लोकांसाठी आजचा दिवस अत्यंत चांगला आहे.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
उत्तर प्रदेशातून तीनवेळा खासदार राहिलेल्या आणि विद्यमान आमदार असलेल्या तुफानी सरोज यांची प्रिया सरोज या कन्या आहेत.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
हरियाणातील अंबाला येथे सुरक्षा यंत्रणांनी एक मोठा दहशतवादी कट उधळून लावला आहे.
२००६ मध्ये आलेल्या साडे माडे तीन चित्रपटाचा सिक्वेल पुन्हा एकदा साडे माडे तीन १३ फेब्रुवारी रोजी प्रदर्शित झाला होता.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
त्यामुळे सॅम आणि मॅम श्रेणीतील बालकांमध्ये सुधारणा दिसून येत आहे.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
राज्यातील विविध ठिकाणी अवकाळी पावसाने हजेरी लावली आहे.
नियमित आणि कंत्राटी दोन्ही आधारावर नियुक्त्यांसाठी जाहिरात क्रमांक 2025 26 27 द्वारे ही भरती जाहीर करण्यात आली आहे.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
घोरपड्यांचा संडासचा पाइप हो कितीवेळा तुटला आणि राजूने तो न चिडता जोडला.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
विशेषतः अमेरिका आणि इस्रायलसोबत सुरू असलेला तणाव आणि संघर्ष हाताळताना त्यांचा मोठा प्रभाव होता.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
शार्दूल आणि रिंकूच्या भागीदारीने सामन्याचं पारडं कोलकाताच्या बाजूने फिरवलं होतं.
मात्र, राष्ट्रपती दौपदी मुर्मू यांनी भाजप खासदार भर्तुहरी महताब यांची प्रो टेम स्पीकर म्हणून नियुक्ती केली आहे.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
अकबराचा प्रभावी, रुबाबदार आवाज ऐकून हत्ती तिथेच थांबला.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
कथा पुढे जाताना सत्य आणि खोटं यामधील सीमारेषा धूसर होते.
गौतमीपुत्र आणि शकांमध्ये साम्राज्यावर वर्चस्व सिद्ध करण्यासाठी घनघोर युद्ध झालं.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
याद्वारे ते तुमचे मेसेज वाचू शकतात आणि बँक खात्यांमधून पैसे काढण्याचा प्रयत्न करू शकतात.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
शिवतीर्थावर आज संध्याकाळी मनसेचा पाडवा मेळावा होईल.
या अभ्यासात असे आढळून आले की, अति मद्यपान करणाऱ्यांना कर्करोग आणि हृदयविकारामुळे मृत्यूचा धोका जवळपास ४० टक्क्यांनी जास्त असतो.
त्यापैकी मोठा हिस्सा त्याने 2000 साली एका गोल्ड मार्केटिंग कंपनीला 5 कोटी डॉलरमध्ये विकला.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
बिबटे हे संधीसाधू शिकारी आहेत.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
लवकरच तारीख कळवणार होते, पण त्यांची प्रकृती पाहून घरच्यांनी थांबवलं असावं.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
दुसरं म्हणजे राजस्थान संगीत नाटक अकादमीचे भूतपूर्व सचिव कोमलजी बरोबर असले की पास बिस कोणी विचारत नसे.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
नामवर सिंगांसारखीच विजयाशी खास दोस्ती बनवून ठेवलेली.
देशात कायदा सुव्यवस्था शिल्लक राहिलेली नाही.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
आज, तुमच्यासाठी कुटुंबियांचा सल्ला महत्त्वाचा ठरेल.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
जानेवारी, 1583 मध्ये हा महाल बांधून तयार झाल्यावर बादशाह अकबर या महालाच्या उद्घाटन समारंभाला हजर होते.
लेखक द वेल्थ कंपनी म्युच्युअल फंडाचे उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी आहेत.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
या युद्धामुळे अनेकांच्या दैनंदिन जीवनात फारसा बदल झालेला नाही.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
एखादा निर्णय घेताना मनःस्थिती द्विधा झाली तर तो निर्णय स्थगित ठेवावा.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
प्रसन्न पाठक शतकांपासून, जागतिक वित्तीय व्यवस्थेत सोन्याचे एक अद्वितीय स्थान राहिले आहे.
पण जर प्रस्तावाच्या बाजूने आणि विरोधात सारखीच मतं पडली टाय झाला, तर मात्र अध्यक्षांचं मत निर्णायक ठरतं.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
बाबुराव गणपतराव आपटे म्हणजे परेश रावल, अक्षय कुमार आणि सुनील शेट्टी यांचा बहुचर्चित आणि दूरचित्रवाणीवर बऱ्याच वेळेला लागणाऱ्या या चित्रपटात वित्तीय संकल्पना तशा ठळक असल्या तरीही इतर आशयांमुळे त्या झाकोळल्या जातात.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
महाराष्ट्र राज्य विधिमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचा आज १७ वा दिवस असून, विधानसभेत आज २९३ च्या प्रस्तावावर सविस्तर चर्चा पार पडणार आहे.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
कुटुंबात आनंदाचे वातावरण पाहायला मिळेल.
त्याचवेळी दुसरा राष्ट्रीय पक्ष असलेल्या भाजपलाही तेथे काही स्थान नाही.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
परंतु सध्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढून सुमारे 100डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचल्या आहेत.
हवाई आणि नौदलाच्या माध्यमातून हॉर्मुझची सामुद्रधुनी यांसारख्या महत्त्वाच्या मार्गांवरून तेल टँकर्सना सुरक्षित मार्ग मिळवून देण्यासह विविध उद्दिष्टांसाठी वापरली जाऊ शकतात.
यापुढे असा निर्णय राज्याचे मुख्य वन जीव रक्षक घेऊ शकणार आहेत.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
यावर प्रतिक्रिया दिली आहे.
पण या यात्रेला मिळणारा निधी तुटपुंजा आहे.
फोटो स्रोत, एमजीएलने प्रेस नोटमध्ये स्पष्ट केलं आहे की कंपनी कधीही फोन करत नाही, एसएमएस किंवा व्हॉट्सअ ॅपवरून ओटीपी, कार्ड नंबर किंवा पासवर्ड मागत नाही.
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
कालांतराने परिस्थिती कमी होईल.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,237 .
त्यामुळे राज्यातील इतर जिल्ह्यांच्या तुलनेत जिल्ह्याची कामगिरी सलग दुसर् या वर्षी सरस ठरली आहे.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
तर अकोल्यात शिक्षक बदली प्रक्रियेत मोठा घोटाळा समोर आला असून तब्बल २६८ शिक्षकांनी बोगस प्रमाणपत्रांचा वापर केल्याचं उघड झालं. . . शिक्षणाची ऐशीतैशी शिक्षणात घोटाळे सातारा पेपरप्रकरण, अकोला बदली स्कॅम विद्यार्थ्यांपासून शिक्षकांपर्यंत गैरप्रकारांचा पर्दाफाश साताऱ्यात पेपर तपासणी गोंधळ, अकोल्यात बदली घोटाळा पेपर तपासणी आणि बोगस प्रमाणपत्र प्रकरण शिक्षण क्षेत्रात गैरप्रकारांचा स्फोट, सातारा अकोला शिक्षण वाद ग्राफीक्स प्लेट इन पेपर ते बदली शिक्षणात घोटाळ्यांची साखळी साताऱ्यात परीक्षेचा पोर खेळ, अकोल्यात बदलीचा घोटाळा गुरुजींचे कारनामे उघड, शिक्षणात सेटिंग चा खेळ ग्राफीक्स प्लेट आऊट साताऱ्याचा व्हिडिओ लावा विद्यार्थी पेपर तपास असल्याचा.
. . इस्रायलच्या हल्ल्यात इराणी राजवटीचा वजीर ठार इराणमध्ये एखादा फुटलेला बॉम्ब आणि अली लारीजानीचा फोटो.
अबुल फजल यांनी या प्रवासाचा उल्लेख त्यांच्या अकबरनामा या पुस्तकात केला आहे.
यात हवेच्या दाबाने टरफल काढले जाते, ज्यामुळे काजूला डाग पडत नाहीत.
खरं तर तिलाही काही तरी वेगळ्या भावनेचा ओलावा जाणवत होता.
त्या लिहितात, अकबर जेव्हा फतेहपूर सिक्री बांधत होते, तेव्हा त्यांनी यात बिरबलासाठी एक महाल बनवण्याचा आदेश दिला होता.
सर्वाधिक वाचलेले इतिहास अभ्यासकांनुसार, गौतमीपुत्राने या शक क्षत्रप राजाचा हल्ला परतवून लावला आणि त्याचा युद्धात पराभव केला.
ते झाल्यानंतर आम्ही नियमाच्या अधीन राहून पैसे परत करायला तयार आहोत.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
त्यांच्यामुळेच मी क्रिकेटचा ध्यास सोडला नाही.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
कचरा कचऱ्याच्या पेटीतच टाका.
या हल्ल्यात कतारच्या संकुलाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
मोहम्मद झीशान यांनी केलेली मदत रिंकू विसरलेला नाही.
कुणाला उसने पैसे देताना विचार करून द्या.
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
नुकतंच एक फॅशन डिझायनरने ती तिच्या कामाबाबत किती जागरूक आणि समर्पित आहे याचं उदाहरण देत खुलासा केला.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
याला अनुसरूनच माडग्याळ मेंढीसाठी राजमाता माडग्याळ शीप ब्रिडर्स असोसिएशन स्थापन करण्यात आली आहे.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
पण त्यांच्या कथांवर आधारित हबीब तन्वीर यांनी लिहून बसवलेली चरणदास चोर सारखी नाटकं, ज्याच्यावर श्याम बेनेगल यांनी नंतर फिल्मही बनवली होती.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
त्याचं शास्त्रीय नाव हे टेरोकॉर्पस मार्सुपिअम असल्याचं त्या अहवालात नमूद आहे.
व्यावहारिक बुद्धिमत्ता वापरावी.
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
भाजप प्रवेशावरून परतताना फॉर्च्युनर कारला कंटेनेरची धडक मिळालेल्या माहितीनुसार, धनंजय सावंत हे आपल्या काही सहकाऱ्यांसोबत फॉर्च्युनर कारमधून धाराशिवकडे जात होता.
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
ग्रंथालयाचे कर्मचारी आपल्या कामात तत्पर आणि मुख्य म्हणजे ग्रंथप्रेमी.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
जत तालुक्यातील माडग्याळ, सनमडी गावासह आटपाडी, कवठेमहांकाळ, खानापूर तालुक्यात फार मोठ्या प्रमाणात दिसून येते.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
इथं 20 हजारांपासून ते 60 हजार रुपयांपर्यंत किंमतीची गाढवं विक्रीस आलेली पाहायला मिळतात.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
त्याने जुन्नर, पैठण, नाशिक यांसारखी मोठी व्यापारी केंद्रे आपल्या ताब्यात घेतली होती.
पाकिस्तान, इराण , रशिया , चीन, उत्तर कोरिया अमेरिकेला टप्प्यात आणू शकतील, अशी अण्वस्त्र वाहून नेण्याची क्षमता असणारे क्षेपणास्त्र विकसित करत असल्याची माहिती तुलसी गबार्ड यांचा अमेरिकेच्या सभागृह समितीसमोर जबाबमध्ये दिली आहे.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
राजकीय नेते बॅनरबाजी जोरात करतात, पण प्रत्यक्षात येऊन इथली स्थिती पाहावी आणि यात्रेतील सुविधांकडं लक्ष द्यावं, अशी अपेक्षाही ते व्यक्त करतात.
त्यातच आणखी एका पाहुण्याची भर पडली.
विनोद, नात्यांमधली ऊब आणि भावनिक क्षण यांचा सुंदर मेळ यात दिसून येतो.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी, उमेदवाराचे वय आणि कट ऑफ तारखेला २१ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
12व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते तेलुगु देसम पक्षाचे जीएमसी बालयोगी.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
मोठ्या प्रमाणात शोभा यात्रेचे देखील आयोजन करण्यात आलेले आहे.
विहीरीचाही आठ लाख रुपये मोबदला मिळाला.
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
मुख्य प्रायोजक सारस्वत को ऑपरेटिव्ह बँक लिमिटेड सहप्रस्तुती संजय काकडे ग्रुप सहप्रायोजक व्हॅलेंटिना इंडस्ट्रीज ,लिमिटेड, कमला ग्रुप पॉवर्ड बाय महाराष्ट्र रेल इन्फ्रास्ट्रक्चर डेव्हलपमेंट कॉर्पोरेशन लिमिटेड, महानिर्मिती नॉलेज पार्टनर गोखले इ्स्टिटट्यूट ऑफ पॉलिटिक्स अँड इकॉनॉमिक्स, पुणे डेटा पार्टनर अर्थ व सांख्यिकी संचालनालय, महाराष्ट्र शासन हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागील भिंत हॅपी बर्थडे, बारशाला यायच हं, मगळागौरीची पुजा, अभिनंदन असल्या पोस्टर्सनी भरलेली असते.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यामुळे तो तातडीने विमानाने घरी परतला होता.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
लेण्यांच्या किंवा ऐतिहासिक स्थळांच्या शूटसाठी, या दिवशीची सकाळची वेळ आणि लोकसंस्कृती टिपणे खूप सुंदर ठरेल.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
त्याने राखीच्या वागणुकीवर टीका करत तिला एलिमिनेट करण्याची मागणी केली.
त्याला विशिष्ट परवाना घ्यावा लागतो आणि वरचेवर त्याची माहितीसुद्धा जवळच्या पोलीस स्टेशनमध्ये द्यावी लागते मग तुम्ही बंदूक स्वसंरक्षणासाठी घेतली आहे किंवा गुंतवणूक म्हणून घेतली आहे.
त्यामुळे कुटुंबात सौहार्दाचा वातावरण असेल.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,237 .
त्यानंतर त्यांनी पेशावर वर हल्ला केला.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
या कंपनीचे सुमारे एक लाख घरगुती ग्राहक आणि 195 सीएनजी स्टेशन आहेत.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
यावेळी पदाधिकाऱ्यांनी भाषणे केली.
माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन हे जिल्ह्यातील मेंढपाळ आणि रामोशी समाजातील पशुपालकांनी निवड पद्धतीने केले आहे.
फणसाळकरांनी अजून पैसे दिले नाही तेंव्हा त्याचा कार्यक्रम असा गुंडाळायचा की पता लागायला नको सुरु कधी झाला आणि संपला कधी.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
पंजाब किंग्स श्रेयस अय्यर.
गुढीपाडव्याच्या दिवशी शेअर बाजारात जोरदार आपटला, सेन्सेक्स १६०० अंकांनी कोसळला मध्ये मोठी घसरण ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 09 45 2026 03 19 09 44 13 5 302026 03 19 09 45 15 5 30 मध्य पूर्वेतील वाढत्या भू राजकीय तणावामुळे जागतिक बाजारपेठांना पुन्हा एकदा मोठा धक्का बसला असून गुरुवारी भारतीय शेअर बाजाराची सुरुवात प्रचंड घसरणीसह झाली.
त्या रात्री एशियाटिकच्या भिंतींना राहून राहून हुंदके फुटत होते.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
केतकर काय जाधव साहेब नको त्या आठवणी का जागवता.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेत पोलिसांचा मोठा बंदोबस्त पाहायला मिळतो.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
पण मुंबई महापालिकेत सत्ता मिळवण्यात दोन्ही बंधूंना यश आले नाही.
सर्व अडकलेली कामे पूर्ण होतील.
२०२५ च्या महाकुंभमेळ्यात चर्चेत आलेली मोनालिसा नुकतीच केरळमध्ये तिच्या मुस्लीम प्रियकर फरमान खानशी विवाहबद्ध झाली.
दोनवेळा पहिल्या फेरीतूनच त्याची गच्छंती झाली.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
दरम्यान इराणकडून होर्मुझ सामुद्रधुनीतील कडक निर्बंधांमुळे तेल आणि गॅसच्या वाहतुकीवर खूप वाईट परिणाम झाला आहे.
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
या पोलिसाचे नांदेडच्या हदगावमध्ये राहणाऱ्या तरुणीसोबत प्रेम संबंध होते, पण तरुणीच्या घरच्यांनी या प्रेम संबंधाला विरोध केला होता.
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
नाशिक नाशिक पोलिसांनी बलात्कार प्रकरणात अशोक खरात उर्फ कॅप्टन याला अटक केली आहे, काल त्याला नाशिक जिल्हा न्यायालयात हजर करण्यात आले होते.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
फक्त आपत्कालीन सेवांशी संबंधित कर्मचाऱ्यांवर हा नियम लागू नाही.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
आम्ही याचा तपास करत आहोत, असं पोलिसांनी सांगितलं.
उत्तम भोजन, वस्त्रालंकार व वाहनप्राप्ती होईल.
. . बाईट अनिता मेश्राम, मुख्य कार्यकारी अधिकारी, जिल्हा परिषद, अकोला घोटाळ्यावरचा भाग इथे लावावा यात प्रभारी गट शिक्षणाधिकारी दिनेश दुतोंडे आणि चार जणांचं निलंबित झालं.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
चैत्र नवरात्री सुद्धा सुरू होईल.
फॉसेटमधून पाण्याएवजी सरळ गरम हवा.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
परिचित व्यक्तीशी खातरजमा करूनच ऑनलाइन व्यवहार करा.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
भरतीची अधिसूचना २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी प्रसिद्ध करण्यात आली आणि त्याच दिवशी ऑनलाइन अर्ज प्रक्रिया देखील सुरू झाली.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
यातूनच पुढे आधुनिक मराठीचा जन्म झाला असं मानतात.
थायलंडच्या ऊर्जामंत्र्यांनी मंगळवारी 10 मार्च घोषणा केली की, इंधन वाचवण्यासाठी विविध उपाययोजना केल्या जात आहेत.
त्यामुळे मनसेची भूमिका काय असेल.
तुम्हीच बघा अर्थ लावून फणसाळकरांना त्यांच्या कष्टाचे आज फळ मिळाले. . आज गुप्ते बाईंच्या मुलाचे बारसे आहे.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
त्यात कामाची परिस्थिती आणि नोकरी देणाऱ्यांच्या नियमांबद्दलही प्रश्न उपस्थित केले जातात.
यावर प्रश्न विचारला जावू शकतो.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
ते त्या वेळी सत्तास्थानाचा ताबा घेते, तर सरकारविरोधी असंतोषाचे जनक म्हणून त्यांना मिरवता आले असतेही.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
जोडायला राजू काहीही वापरतो कुणाची गॅलेरीत वाळत घातलेली भरजरी साडी, कुणाचा नवीन जीन्स, कुणाच्या केबलची वायर असे काहीही चालते.
गौतमीपुत्राच्या आधी क्षत्रप नहपानाचा महाराष्ट्रावर प्रभाव होता.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
पोर्टफोलिओ बांधताना, सोन्याला सट्टेबाजीचा व्यापार म्हणून नव्हे तर एक धोरणात्मक वाटप म्हणून पाहणे ही परतावा वाढविण्याची गुरुकिल्ली आहे.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
येणार् या काळात मात्र निश्चितच याबाबत ठोस कारवाई पशुसंवर्धन विभागामार्फत अपेक्षित आहे.
यात फॉर्च्युनरच्या चालकाच्या बाजूचा पूर्ण भाग चक्काचूर झालाय.
सुदैवाने अपघातात धनंजय सावंत यांना कोणतीही गंभीर इजा झाली नाही, मात्र किरकोळ मार त्यांच्या सहकाऱ्यांना बसलाय.
तेव्हा हे रसायन वेगळे आहे हे भारताने योग्य वेळी ताडले ते योग्यच.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
मालकी हक्काचा ही वापर केला गेला आहे.
मकर कौटुंबिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
जिल्हा परिषद निवडणूक अपक्ष लढलेले धनंजय सावंत यांनी कुटुंब आणि कार्यकर्त्यांसह भाजपमध्ये पक्ष प्रवेश केला आहे.
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
विद्यार्थ्यांसाठी हा काळ खूप अनुकूल असेल.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
बदाम, अंजीर, पाइन नट्स, खजूर आणि अनेक औषधी वनस्पतींचा पुरवठा पूर्णपणे थांबला आहे.
या बाजारात काही महिला त्यांच्या लहान मुलांसाठी कपडे खरेदी करताना दिसतात.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
स्वामी अतर्क्य व अनुत्तम आहेत.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
मधुरा पुढे म्हणाली, मी घरी आले, तर बाबा नव्हते.
शुभ श्रावणी मालिकेतील, वल्लरी विराज म्हणते, गुढी पाडव्याला खास डोंबिवलीच्या शोभायात्रेत शुभ श्रावणीची टीम सहभागी होणार आहे.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
म्हणूनच गुढीपाडवा, शक संवत्सर व सातवाहन या तीन गोष्टींचा संबंध मध्ययुगीन काळात लावण्यात आला असावा असे काही अभ्यासक मानतात.
सनरायझर्स हैदराबादने सोशल मीडियावर पोस्ट करत नवीन कर्णधाराची घोषणा केली.
तसेच कला अंकुर आर्ट फाउंडेशन यांच्यावतीने महाराष्ट्रातील लोककला या विषयावर रविवार, १५ मार्च रोजी दादा कोंडके एम्पी थिएटर येथे कार्यक्रम पार पडला.
फोटो स्रोत, अलिगढमध्ये व्यापारी उद्योगपतींच्या घरी वर्षानुवर्ष गॅससिलेंडर पोहोचवण्याचं काम करुनही त्यांना कधी मोटारसायकल घेता आली नव्हती.
दरम्यान, यावेळी ठाकरे गटाचे आमदार अनिल परब यांनी प्रश्न उपस्थित केले.
सातवाहन राजांचा पराभव करून उत्तर कोकण हा भाग आपल्या अखत्यारीत घेतला.
पुणे माझे इंजिनियर होण्याचे स्वप्न पूर्ण झाले होते.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
स्वामी अतींद्रिय स्मर्तृगामी म्हणजेच स्मरण करताच, हाक मारताच भक्तासाठी अवतीर्ण होणारा साक्षात ईश्वर आहे.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी आनंदाचा आणि मौजमस्तीचा असणार आहे.
नंबर ७ आधीच निवृत्तबीसीसीआयने २०२३ मध्येच धोनीच्या सन्मानार्थ आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून ७ नंबरची जर्सी निवृत्त केली आहे.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
ज्यांना जास्त डेटा लागत नाही त्यांच्यासाठी हा प्लॅन योग्य आहे.
लखनौ सुपर जायंट्स ऋषभ पंत.
जोडीदाराशी जवळीक साधून सुखद क्षणांचा आनंद घ्याल.
अकबराच्या काळातील इतिहासकार अब्दुल कादिर बदायूंनी यांच्या मते बिरबल यांचं खरं नाव गदई ब्रह्मदास होतं.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
एक मुत्सद्दी म्हणून बिरबलाचं मुख्य काम अकबर आणि इतर हिंदू राजांमध्ये एक दुवा म्हणून काम करण्याचं होतं.
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
पॅटचा गेल्या अनेक महिन्यांपासून पाठीच्या दुखापतीसह संघर्ष सुरुय.
या सस्पेन्स, थ्रिल आणि धक्कादायक क्लायमॅक्समुळे हा चित्रपट प्रेक्षकांना शेवटपर्यंत एका जागेवर खिळवून ठेवतो.
फोटो स्रोत, इलेक्ट्रिक राइस कुकरचा वापर बऱ्याच काळापासून होतो आहे.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
आम्ही मल्लिका साराभाई आणि अलारमेल वल्ली यांचे नृत्याचे कार्यक्रम एकत्र पाहिले, कारण राजस्थानातल्या बोरुंदातून आलेल्या कलाग्राही बिज्जींना दिल्लीतल्या मुक्कामाचा प्रत्येक दिवस सत्कारणी लावायचा असे.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
कधी कधी हे पाणी फुफ्फुसांमध्येही साचते, त्यामुळे श्वास घेण्यास त्रास होतो.
केशव शिंदे यांची पुसद तालुक्यातल्या खरशी गावात 2.29 हेक्टर जमीन आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
त्यांच्याकडून प्रतिक्रिया देण्यात आल्यानंतर त्यांच्या बाजूचा इथे समावेश केला जाईल.
सिंह दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
त्यांचा घोंगडी बनवण्याचा परंपरागत व्यवसाय आहे.
असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
पण, पुन्हा नव्यानं होणाऱ्या मूल्यांकनाच्या अधीन राहून आम्ही पैसे परत करायला तयार आहोत, असं मृत शेतकरी केशव शिंदे यांचा मोठा मुलगा पंजाब शिंदे यांनी बीबीसी मराठीसोबत बोलताना म्हटलेलं आहे.
शहरातल्या कित्येक पोलीस स्टेशनात त्याच्या पराक्रमाच्या गाथा त्याच्या फोटोसहीत बघायला मिळतील.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
दरवर्षी 18 ते 20 लाख भाविक आणि 10 ते 15 हजार व्यापारी इथं येत असल्याचं सांगितलं जातं.
ते पश्चिम बंगाल निवडणुकीत मुबलक झाले.
कर्ज कमी होण्यास मदत होईल.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ही घटना 11 मार्च रोजी घडल्याचे तरुणीच्या पालकांनी आपल्या तक्रारीत म्हटलं आहे.
त्यांची ओळख मी काय सांगावी तरीही त्यांच्याविषयी दोन शब्द बोलतो.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
कागदपत्रे काळजीपूर्वक तपासा.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
व्यवहारात स्पष्टपणा पाळणे आवश्यक आहे.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन तूप निसर्गातः थंड असते.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
तेंव्हा त्याला योग्य बोर्ड दाखविण्यात येतो एक स्त्री येते आणि मंगळागौरीच्या बोर्डाजवळ उभ्या असलेल्या स्त्रीला एका लहान मुलाच्या कपड्याचे पाकीट देते.
जे लक्षणीयरीत्या वाढले आहे.
व्यवसायात गुंतवणूक करण्यापूर्वी वडीलधाऱ्यांचा सल्ला घेणे शहाणपणाचे ठरेल.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
हा दिवस महाराष्ट्रात गुढ्या उभारून मोठ्या उत्साहात साजरा केला जातो.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
मला दैवीशक्ती प्राप्त असून, त्या शक्तीच्या सामर्थ्याने मी तुझ्या आयुष्यात असलेले अडथळे दूर करतो.
धार्मिक कामांत हातभार लावाल.
प्राचीन अभियांत्रिकी प्रगल्भतेचा हा उत्तम पुरावा आहे.
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
तरुण पिढीतील अनेकांनी तर या पाहिल्यादेखील नसतील.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
त्यांनी म्हटलेलं, या सातवाहनांची पैठण ही राजधानी होती.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
त्यानंतर ती अनेकदा केदारनाथ धामाला भेट देत असून, तिने स्वतः या ठिकाणाशी असलेले आध्यात्मिक नातंही व्यक्त केलं आहे.
मागील महिन्यात 28 फेब्रुवारीला इराणचे सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांच्या मृत्यूनंतर, अली लारिजानी यांनी ठाम आणि कठोर भूमिका घेतली होती.
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
उदाहरणार्थ, जर कायदा अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांनी विनंती केली तर, जर काही असामान्य परिस्थिती उद्भवली तर, जर दूतावासातील व्हिसासाठीच्या प्रक्रियेला विलंब होत असेल तर, किंवा जर ग्रीन कार्डसाठी केलेला अर्ज दाखल केल्यानंतर आपोआपच मुदतवाढीस पात्र ठरत असेल तर.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
तेजस्वीने सांगितले की, तो व्यक्ती रोज तिच्या घरासमोर पत्रे टाकत असे.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
बहुधा २०२९च्या निवडणुकीपूर्वी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ केली जाऊ शकते.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
या दोघांचा भाव हा प्रत्येकी 18 कोटी रुपये आहे.
ज्ञानवंतानं लोकेष्णेसाठी फ्लोरा फौंटनच्या नाक्यावर वडा पाव खावा असं कुणी म्हणत नाहीए परंतु एकीकडे ज्ञानाचा पिसारा मिरवायचा आणि रोजचं जगणं महागडं नि डामडौलाचं हा विरोधाभास समजून येत नाही.
त्याआधारे आयटी कंपनीमध्ये नोकरी मिळवली.
देशांतर्गत पीएनजी आणि सीएनजी वाहतूक ग्राहकांना 100 पुरवठा सुनिश्चित केला जात आहे.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
ॲडम कॅलो आपल्या पत्नी आणि दोन लहान मुलांसह 2024 मध्ये यूकेमधून दुबईला आले.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
13व्या लोकसभेचे सभापती म्हणूनही बालयोगी यांचीच निवड करण्यात आली होती.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
तपास पोलीस उपायुक्त मोनिका राऊत आणि सहाय्यक आयुक्त शेखर देशमुख यांच्या मार्गदर्शनाखाली वरिष्ठ निरीक्षक गजेंद्र पाटील, सहायक निरीक्षक सतीश शिरसाठ, शरद पाटील, उपनिरीक्षक पंकज सोनवणे आणि हवालदार केशव भोये हे करत आहेत.
चहल म्हणाला, सहा महिन्यांहून अधिक काळ लोटला असेल मी आता दारू पिणं सोडलं आहे.
नभा आपल्या दिनक्रमात मग्न झाली.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
तुमच्या प्रमोशनवरही त्याचा परिणाम होऊ शकतो.
केदारनाथला जाणं हा दिखावा नाही, मला इथे मानसिक शांतता आणि आनंद मिळतो असं सारा अली खानने स्पष्ट केलं.
म्हणायचे, अरे, शरीरात शक्ती नको का असायला?
व्यापारात आज मोठा लाभ होणार आहे.
या काळात तुमच्या आयुष्यात सकारात्मक परिणाम पाहायला मिळेल.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
या काळात तुमची आर्थिक स्थिती मजबूत असेल.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
डॉलरचे वाढते सामर्थ्य आणि परकीय संस्थात्मक गुंतवणूकदारांकडून समभाग विक्रीचा मारा यामुळे रुपयावर दबाव वाढला आहे.
कर्जमुक्ती मिळण्याची शक्यता आहे.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
जीवनसाथीचे मन दुखावले जाणार नाही याची काळजी घ्या.
आतापर्यंत एबीपी माझा, टीव्ही9 मराठीसह पत्रकारिता क्षेत्रात 12 वर्षांहून अधिक काळचा अनुभव त्यांना आहे. . . आणखी वाचा
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
परमार विद्यापीठातून शिक्षण घेतलेल्या गौतम यांनी जेनेटिक्समध्ये एम. एस्सी. आणि पीएच.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
यानंतर तर ही भीती आणखी वाढली.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
या ट्रेलर लाँच प्रसंगी दिग्दर्शक समीर आशा पाटील म्हणाले, सुपर डुपर हा केवळ विनोदी चित्रपट नाही, तर नात्यांमधल्या गंमतीजमती आणि त्यामागची भावनिक बाजू दाखवणारा प्रवास आहे.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
त्याचा भविष्यात खूप फायदा होणार आहे.
तुम्ही कुटुंबासोबत मस्त दिवस घालवाल.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
हा महिना अनेक प्रकारे फायदेशीर ठरेल.
इथे एक गोष्ट लक्षात घेतली पाहिजे.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
इकडत तिकडच बोलला तर राडा होइल.
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
काल एकनाथ शिंदेंची भेट, आज मनसेच्या पदाधिकाऱ्यांची बैठक राज ठाकरे म्हणाले, प्रत्येक गोष्टीला एक्सपायरी डेट असते!
त्यांच्याकडून जवळपास 92 हजार 470 रुपये किमतीचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला आहे, तसेच चोरी आणि घरफोडीचे दहा गुन्हे देखील उघकीस आले आहेत.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
2009 2014 या काळातील 15व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष मीरा कुमार या लोकसभा अध्यक्षपद भूषणवणाऱ्या पहिल्या महिला होत्या.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात बिज्जींचा सिंहाचा वाटा होता.
१९व्या शतकात ब्रिटिश प्रभावामुळे या स्थानिक कलांना अधिक चालना मिळाली.
गायक लोकांचे कौतुक केले जाईल.
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
हा ३५ वर्षीय खेळाडू फिटनेसवर लक्ष केंद्रित करत आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
फोटो स्रोत, यात्रेत राजकीय व्यक्तीही त्यांच्याकडील घोडे प्रदर्शनासाठी ठेवतात.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
फिलीपीन्स आपले सुमारे 95 टक्के कच्चे तेल पश्चिम आशियातूनआयात करतो.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
यावरून विरोधी पक्षातील कॉंग्रेसने आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
म्हणजे दोघांमध्ये घनिष्ठ नातं तयार झालं.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
त्यांनी रीजुव्हेनेशन कॅनोपी मॅनेजमेंट तंत्राचा वापर करून जुन्या, खराब झालेल्या लिची बागांचे पुनरुज्जीवन केले.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
तर दुसरीकडे इस्त्रायलकडे सुद्धा अशीच अस्त्र असल्याने मानव जातीसाठी ही धोक्याची घंटा असल्याचे म्हटले जात आहे.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
पंतसाठी फ्रँचायजीने 27 कोटी रुपये मोजले आहेत.
याहूनही दुर्दैवी म्हणजे हीच बाब देशाच्या प्रगतीसाठी चिंताजनक ठरते.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
शेजारील तमिळनाडू हे त्याचे उदाहरण.
अध्यक्ष एखाद्या मुद्द्याविषयीचं स्वतःचं मत जाहीर करत नाहीत.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
मुंबईतील बॉम्बे एक्झिबिशन सेंटर येथे सुरू असलेल्या ॲकरेक्स इंडिया २०२६ मध्ये कंपनीने तिच्या प्रगत आणि पर्यावरणपूरक उपकरणांचे अलिकडेच प्रदर्शन केले.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
ही बाब भाजपमधल्याच किती जणांसाठी स्वागताची ठरेल हा प्रश्नच.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
डेव्हिडसन म्हणतात, जर इराण कमकुवत झाला तर यूएईचे आकर्षण आणखी वाढवे.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
धोरणात्मक मर्यादा सध्या फेडरल रिझर्व्हचा बेंचमार्क व्याजदर ३.५ ते ३.७५ च्या श्रेणीत आहे, जो मागील धोरणाप्रमाणेच आहे.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
या प्रकरणी दहावीच्या अल्पवयीन विद्यार्थ्याचा सहभाग समोर आला आहे.
रॉयटर्सच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेच्या अर्थखात्याच्या वेबसाइटवर असे म्हटले आहे की, रशियासाठी नव्या जनरल लायसन्स बाबत बेसंट यांनी केलेल्या घोषणेनुसार 11 एप्रिलपर्यंत जहाजांवर लोड केलेले रशियन कच्चे तेल आणि पेट्रोलियम उत्पादने विकण्याची परवानगी आहे.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
त्याचे सैन्य चीनपासून रशिया, मध्य आशिया, पर्शिया आणि पूर्व युरोपपर्यंत पोहोचले.
जेफ्रीजनुसार, यामुळे महसूलातील वाढ आणि कर्मचाऱ्यांची मागणी या दोन्ही गोष्टींवर परिणाम होईल.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
राजवाड्यांनी ते खंड तर वाचलेले होते, हे वेगळे सांगण्याची गरज नाही.
झांग केकून असं या चिनी नागरिकाचं नाव आहे.
महिलेच्या लैंगिक शोषण केल्याप्रकरणी कॅप्टन खरात आहे अटकेत स्वयंघोषित कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमतांची झाडाझडती सुरू.
रुपयाची स्थिती या निर्णयामुळे डॉलर इंडेक्समध्ये मोठ्या वाढीची शक्यता कमी आहे, ज्यामुळे भारतीय रुपयाला बळकटी मिळेल.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
अकबरानं त्यांना कवी राय ही पदवी देऊन सन्मानित केलं होतं.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
२०१३ ते २०२५ मध्ये यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत पर्यावरण विषयातील वारंवार विचारलेले घटक आपण जाणून घेणार आहोत.
संतापाच्या भरात अश्विनने जवळ असलेला चाकू उचलून वडील सखाराम यांच्या पोटाच्या डाव्या बाजूस वार केला.
त्या काळात पाचशे ही फार मोठी रक्कम होती.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
तसेच इथे खास महाल, मोती मशीद, हयात बख़्श बाग अशा वास्तू पाहावयास मिळतात.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
मात्र अकबरानं त्यांना शिक्षा देणं दूरच राहिलं, त्यांचं मन वळवण्याचे प्रयत्न केले.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
मुजफ्फर हुसेन, काँग्रेस महाराष्ट्र उपाध्यक्ष व माजी आमदार बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाले की, अशाप्रकारे एखाद्या समाजाविरोधात प्रतिज्ञा करण ही चुकीचे आहे.
गेल्या काही वर्षांमध्ये कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून तो नावारुपाला आला.
रिपोर्ट दीपाली जगताप एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
फोटो स्रोत, सुमारे 2000 हून अधिक क्वीन गार्डन अँट राणी मुंग्या देशाबाहेर घेऊन जाण्याच्या प्रयत्नात असलेल्या एका चिनी नागरिकाला केनियाच्या मुख्य विमानतळावरून अटक करण्यात आली होती.
पंढरपूरमध्ये एलपीजी गॅस टंचाईमुळे रिक्षाचालकांवर उपासमारीची वेळ आली आहे.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
एखाद्या प्रभावशाली व्यक्तीची मदत मिळाल्याने परिस्थिती थोडी सुसह्य होईल.
मध्यंतरी महापालिकेतील काही पदांवरून मनसे नाराज झाल्याच्या वार्ता सुरू होत्या.
हरियाणात काँग्रेसच्या पाच आमदारांनी विरोधात मतदान केले तर चौघांची मते बाद ठरली.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
पण जवळपास गेल्या दोन दशकांहून अधिक काळ ते सत्तेत आहेत.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
आम्ही त्यांना रशियन तेल खरेदी थांबवण्यास सांगितले होते आणि त्यांनी तसे केले.
यामुळेच, यंदाच्या उन्हाळ्याच्या सुट्टीत सर्वांना एक खास कौटुंबिक महासोहळा अनुभवायला मिळेल, असा आम्हाला विश्वास आहे. . . 3 एप्रिलपासून सुपर डुपर प्रेक्षकांच्या मनावर कब्जा करण्यासाठी सज्ज होणार आहे.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
आवडलेल्या पुस्तकांची तोंडभर स्तुती आणि न आवडलेल्या पुस्तकाला, याचं लायब्ररीत काय काम?
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
पण, त्यावेळी झाडाचं मूल्यांकन झालेलं नव्हतं.
एका अमेरिकन अधिकाऱ्याने आणि या चर्चेची माहिती असलेल्या सूत्रांनी दिलेल्या हवाल्यानुसार, रॉयटर्सने म्हटले आहे की, ही युद्ध मोहीम आता तिसऱ्या आठवड्यात असून राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना अधिक व्यापक पर्याय उपलब्ध करून देणे, हा या प्रस्तावित तैनातीचा मुख्य उद्देश आहे.
फोटो स्रोत, अकबर बादशाहाबद्दल म्हटलं जातं की, त्यांच्या दरबारात देशातील सर्वात योग्यतेच्या लोकांना महत्त्वाचं स्थान देण्यात आलं होतं.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
स्वताला मेकअप आर्टिस्टपेक्षा कॅरेक्टर डिझाईनर म्हणून त्यांनी सिध्द केलं.
या चित्रपटाची कथा यांच्या 2022 च्या कादंबरीवर आधारित आहे.
तीव्र उन्हाळा सुरू होण्यापूर्वी म्हणजेच पर्यटकांची जास्त गर्दी असते तेव्हाच हा अडथळा आला आहे.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
या अहवालात असं म्हटलं आहे की, भारत सरकार निर्वासितांना देशातून काढून टाकत आहे आणि हिंदुत्ववादी आणि राष्ट्रवादी गटांकडून अल्पसंख्याकांवरील हल्ले वाढले आहेत.
त्या पूर्ण करण्यात थोडा जरी उशीर झाला की तो नभावर करवादत होता.
दर्शनासाठी पास 100 रुपये आणि वेळ दीड तास, तर मोफत दर्शनासाठी 4 तास लागतील असं सांगण्यात आलं.
अनेक क्रिकेट एक्सपर्टनी या खेळाडूंची सॅलरी कमी असल्याबद्दल आवाज उठवला होता.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
एआय तंत्रज्ञान केवळ काही मोठ्या कंपन्या किंवा विकसित देशांपुरते मर्यादित न राहता ते सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचावे, त्याचा उपयोग शिक्षण, आरोग्य, प्रशासन आणि उद्योग क्षेत्रात व्यापक प्रमाणावर व्हावा, हा भारताचा दृष्टिकोन आहे.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
फोटो स्रोत, बायोगॅस हा मिथेन गॅस असतो.
कर नोटिशीच्या संकटानंतरही, फिजिक्सवालाचे अलीकडील आर्थिक निकाल अत्यंत मजबूत राहिले आहेत.
आरोपांनुसार, त्याने पीडितेला गुंगीकारक पदार्थ दिले, तिला संमोहित केले आणि तिचे आयुष्य उद्ध्वस्त करण्याची तसेच पतीला ठार मारण्याची धमकी देत तिच्यावर वारंवार लैंगिक अत्याचार केले.
त्याचबरोबर शुक्ल योग जुळून येईल आणि उत्तरा भाद्रपद नक्षत्र जागृत असणार आहे.
कोडीकुन्नील सुरेश केरळमधून आठ वेळा खासदार राहिले आहेत आणि ते दलित समाजाचे नेते आहेत.
त्यामुळे तुम्हालाच मानसिक त्रास होऊ शकतो.
नवीन पिढीतल्या मुलांना माझे सांगणे आहे त्यांच्याकडून काहीतरी शिका.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
त्या काळात म्हणजे १९७५ ८५ पैशाची बरीच कडकी असायची.
इस्रायने इराणच्या महाकाय दक्षिण पार्स गॅस फिल्डवर हल्ला केल्यानंतर संतापलेल्या इराणने देखील प्रतिहल्ला करण्याचा इशारा दिला होता.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
याचे दूरगामी परिणाम अनेक देशांच्या अर्थव्यवस्थेवर होऊ शकतात.
राजेंद्र राजा लिखित दुर्गा भाभी अदम्य साहसी महिला या पुस्तकात त्यांच्या धैर्यपूर्ण क्रांतिकारी आयुष्याची गाथा वाचायला मिळते.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
याशिवाय ग्रामीण आणि आदिवासी भागात दरवर्षी जास्तीत जास्त रोजगार निर्मिती होण्याची शक्यता व्यक्त करण्यात आली आहे.
तुम्हा आम्हा सर्वाना यांच्या दुकानातील मिठाइ फार आवडते.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
पुन्हा २०२१ साली पीडितेचा साखरपुडा गावाकडे झाला.
महाराष्ट्राचं सुवर्णयुग असंही या तत्कालीन वैभवशाली पैठणनगरीचं वर्णन केलं जातं.
विराटने 267 सामन्यांमध्ये 291 षटकार खेचले आहेत.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
ते सांगतात की, या शहराने यापूर्वीही संकटं सहन केली आहेत 2008 च्या जागतिक आर्थिक संकटापासून ते 2020 मधील महामारीपर्यंत. . . आणि त्या प्रतिकूल काळातून अधिक मजबूतपणे ते बाहेरही आले आहेत.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
परिस्थिती पूर्ण नियंत्रणात आहे.
चित्रपटात जरी विनोदी पद्धतीने दाखवले गेले असले तरी सुज्ञ गुंतवणूकदारांना हा मोठा धडा आहे की, झटपट परतावा देणाऱ्या या योजनांपासून सावध राहिले पाहिजे.
बिरबलाच्या खऱ्या नावात राजा नव्हतं, तसंच बिरबलदेखील नव्हतं.
त्याचप्रमाणे एका पोलो सामन्याच्या वेळेस बिरबल घोड्यावरून पडले.
ते ऐकून शीख सैनिक संतापले.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
या आरोपावर त्याने त्यावेळी कोणतीही प्रतिक्रिया दिलेली नव्हती.
अलीकडील वर्षांत, एलएनजीने देशातील एकूण गॅस उपलब्धतेपैकी सुमारे निम्म्या भागाची पूर्तता केली आहे.
प्रदेशाध्यक्ष रवींद्र चव्हाण यांनी लता वाकळे यांच्या नावाचे काढलेली शिफारस पत्र टीव्ही 9 च्या हाती.
आजचा तुमचा दिवस प्रगतीचा आहे.
ठाकरे युतीनंतर पहिला गुढीपाडवा मेळावा गेल्यावर्षी शालेय स्तरावर हिंदी भाषा सक्ती आणि मराठी माणूस या मुद्दावर दोन्ही ठाकरे बंधू एकत्र आले होते.
त्यांचं फक्त पदच वाढत गेलं नाही तर ते बादशाहाचे विश्वासूदेखील होत गेले.
आम्ही संपादकीय विभागातली तिघं चौघं आणि कोणी एखाद् दुसरे त्यांच्याबरोबर आलेले पुरेसे असायचो.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
फोटो स्रोत, मराठी कालगणनेनुसार गुढीपाडव्याला नवीन वर्षाची सुरूवात होते.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
चैत्र नवरात्रीत गुप्त साधना का केली जाते?
विरोधी संघाच्या सलामीवीरांसाठी हे सोपं असणार नाही.
अत्यंत कमी खर्चात जास्तीत जास्त नफा मिळवून देणारी ही जात पशुपालकांसाठी वरदान ठरलेली आहे.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
जे लोक माफक प्रमाणात मद्यपान करत होते, पण व्यायाम करत नव्हते, त्यांनाही हा धोका वाढलेला होता.
लोहारातील द्राक्ष उत्पादक शेतकऱ्यांना मोठा आर्थिक फटका दिल्ली मेट्रो स्टेशनजवळ सद नगर परिसरात भीषण आग.
, , , . . . 9 जर कतारमधील गॅस उत्पादन दीर्घकाळापर्यंत विस्कळीत राहिले, तर भारताला पर्यायी स्रोतांकडून अधिक महागडा गॅस खरेदी करण्यास भाग पडू शकते.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
पण, आता खालच्या कोर्टात शेतकऱ्याला हे रक्तचंदन आहे की नाही हे सिद्ध करायला लागेल.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
म्हणूनच पर्शियाच्या इराणच्या इतिहासात डोकावून पाहताना ३००० वर्ष मागे जावं लागत.
रिपोर्ट मेर्लिन थॉमस, शयान सार्दरीजादे, बार्बरा मेत्झलर लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यामुळे विकट अवस्था करून ठेवलीये, केंद्रीय मंत्र्यांना काही पडलं नाहीये.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
परंतु गेल्या बारा एक वर्षांत एशियाटिकचं काही खरं नाही असं वाटू लागलं.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
तो पुढे म्हणतो की, स्फोटांचे आवाज ऐकले किंवा अवशेष पडताना दिसले की थोडी भीती वाटते.
. . मोन्ताज स्टाईल ट्रीटमेंट इस्रायलच्या राजधानीवर आजवरचा सर्वात मोठा हल्ला.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
ही संपूर्ण भीषण घटना परिसरातील सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाली असून, अपघाताचे दृश्य अंगावर शहारे आणणारे आहे.
मात्र, अंतर्गत गटबाजीपासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
साऱ्यांना शांत करण्यासाठी केतकर जोरात भोपू वाजवतात केतकर संता बंता तुम्ही थांबा, सीडीवाले तुम्ही चालू द्या सीडी परत थांबते, केतकर परत भोपू वाजवतात संता बंता शुरु.
भालचंद्र देशमुख, डॉ. अरुण टिकेकर, शरद काळे असे उत्तम अध्यक्ष मिळाल्यामुळे एशियाटिकचा कारभार बरीच वर्षं नेटानं सुरू राहिला.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
मुंबई पुणे एक्स्प्रेस वेवर अपघात झाला आहे.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबई अमेरिकी डॉलरच्या तुलनेत रुपया बुधवारी २३ पैशांनी घसरून ९२.६३ या विक्रमी नीचांकी पातळीवर बंद झाला.
या केतकरांनी मला साधी बसायला खुर्ची सुद्धा दिली नाही.
त्यातली पात्रं लोकांना फारच आवडली.
. . आणि इराणचे संरक्षण प्रमुख अली लारीजानी.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
मंगोल घोडदळामुळेच चंगेज खानने इतिहासातील सर्वात मोठ्या भू साम्राज्यांपैकी एक साम्राज्य निर्माण केले.
8 न्यूझीलंडचा स्टार फलंदाज ग्लेन फिलिप्स याला क्रिकेटच्या मैदानावर क्षेत्ररक्षण करताना हवेत झेपावताना आपण अनेकदा पाहिले. . . पण, या पठ्ठ्याच्या हातात चक्क विमानाचं स्टेअरिंग दिसले आणि सर्वांना आश्चर्याचा धक्का बसला.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
पहिल्याच भेटीत कळलं की त्यांच्याजवळ हजारो लोककथांचं भांडार होतं, त्यातल्या निवडून बातां री फुलवारी चे चौदा संग्रह त्यांनी प्रसिद्ध केले होते.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
म्हणजे वर्षभरात 10,000 यू व्हिसा देता येतात.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
आणखी वाचा कुंभ मानसिकदृष्टया खूप मोकळेपणा जाणवेल.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
कार्ट्रिज स्टोव्हमध्ये ठेवून आणि तो पेटवून गॅसच्या फ्लेमवर तुम्ही अन्न शिजवू शकता.
मात्र, फार मोठी जोखीम पत्करून चालणार नाही.
दुर्दैवाने, इराणला ही वस्तुस्थिती माहित नव्हती.
रशियाकडून मिळणारे स्वस्त तेल केवळ इंधन स्वस्त करणार नाही, तर देशाची अर्थव्यवस्था सावरण्यासही मदत करेल.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
भारतालाही मोठ्या अडचणींचा सामना करावा लागत आहे.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
जी कर्ज डोक्यावर होती ती चुकती केली.
हा बोजा ३५ हजार कोटींच्या घरात जाऊ शकतो, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
जिल्हा शिक्षण आणि प्रशिक्षण संस्था, शिक्षकांचे सहकार्य घेण्यात आले.
सुरुवातीच्या टप्प्यात पीसीआर आणि सिरीयोलॉजिकल चाचण्या संक्रमण दाखवू शकत नाहीत.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
त्यांना अनेक देशांच्या धार्मिक चालीरिती, परंपरा आणि संस्कृतीचा अभ्यास असल्याचेही सांगण्यात येत आहे.
अजीम खानचा सावत्र भाऊ यार मोहम्मद यानं काबूलमध्ये अजीम खानची जागा घेतली.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
या घटनेमुळे परिसरात खळबळ उडाली आहे.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
त्यामुळे तुमचा खर्च वाढणार आहे.
गुढीपाडव्याच्या दिवशी शेअर बाजारात जोरदार आपटला, सेन्सेक्स १६०० अंकांनी कोसळला मध्ये मोठी घसरण चक्रवर्ती यांच्या राजीनाम्यानंतर लगेचच भारतीय रिझर्व्ह बँकेनं एचडीएफसी बँकेच्या प्रस्तावाला मंजुरी दिली असून केकी मिस्त्री यांची १९ मार्चपासून पुढील तीन महिन्यांसाठी हंगामी पार्ट टाईम चेअरमन म्हणून नियुक्ती करण्यात आली आहे.
हा योग अत्यंत शुभ असून या योगाच्या प्रभावाने १२ राशीच्या व्यक्तींचे आयुष्य बदलेल.
माझ्यासाठी हे नववर्ष नव्या पर्वाची सुरुवात आहे , असं अभिनेत्री मेघना एरंडे म्हणाली.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
आर्थिक वर्ष २०२६ च्या तिसऱ्या तिमाहीत बँकेचा नफा ११.५ टक्क्यांनी वाढून १८,६५४ कोटी रुपयांवर पोहोचला आहे.
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
त्यानंतर तांब्याच्या भांड्यात असलेले पाणी पाजले.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
ते म्हणतात, 28 हजारला 2 गाढवं घेतलं.
सिंह शुक्रादित्य राजयोग सिंह राशीच्या व्यक्तींवर खूप चांगला पाहायला मिळेल.
एका अज्ञात व्यक्तीने तिचा पाठलाग करून तिच्या घरात घुसण्याचा प्रयत्न केला.
श्रेयससाठी पंजाब किंग्सने 26 कोटी 75 लाख रुपये मोजले आहेत.
जॉन स्टुअर्ट मिल हा त्याचा मित्र तो इतिहास लिहिणार होता, त्याने त्या दृष्टीने पूर्वतयारीही केली होती.
उत्तम वजनवाढ त्यातून मिळणारे मांस उत्पादन हे याचे वैशिष्ट्य आहे.
फायदा यात अन्न लवकर गरम होतं.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
स्टार प्रवाह पुरस्कार २०२६ मधील तिच्या लूकने सर्वांना भुरळ घातली.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
ब्रिटिश जर्नल ऑफ स्पोर्ट्स मेडिसिन मध्ये प्रकाशित झालेल्या या संशोधनाचा उद्देश, शारीरिक हालचालींमुळे मद्यपानाचे दुष्परिणाम, विशेषतः कर्करोग आणि हृदयरोगामुळे होणाऱ्या मृत्यूचा धोका कमी होऊ शकतो का, हे समजून घेणे हा होता.
मुळात लोककथा, फँटसी वगैरेंमध्ये मला फार गम्य नसल्याने माझ्याकडून त्यांना कधी उपयुक्त सूचना मिळाली असेल असं वाटत नाही.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
यापूर्वी सीरियामध्ये बशर अल असद यांचे सत्तेतून पायउतार होणे आणि व्हेनेझुएलाच्या निकोलस मादुरो यांना अटक करून अमेरिकेला नेले जाणे या घटनाही रशियाचे नुकसान करणाऱ्या मानल्या जात आहेत.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
असे सारी जुळवाजुळव करनाऱ्या या जुगाडी व्यक्तीचे मी पुष्पगुच्छ देउन स्वागत करतो.
भारतावर ब्रिटिशांचं पूर्ण वर्चस्व होतं तेव्हाचा काळ.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
अशातच आज १९ मार्च २०२६ रोजी, बुधवारी भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात मोठा फेरबदल झाल्याचे पाहायला मिळाले आहे.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याच्या मार्गांवर चर्चा कराल.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत, कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
जत तालुक्यातील माडग्याळ हे साधारण आठ हजार लोकसंख्या असणारे सर्वसाधारण गाव आहे.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
कॅप्टन खरातांच्या वैयक्तिक आयुष्य किंवा त्यांच्यावर झालेल्या आरोपांबाबत मला कल्पना नाही.
दयामरण म्हणजे जगणं असह्य झालं म्हणून मरण्याची व्यक्त केलेली इच्छा. . तर स्वेच्छामरण म्हणजे वयाच्या एका टप्प्यावर आल्यावर सन्मानाने आणि विचारांती मरण्याची इच्छा व्यक्त करणे.
पनवेल परिसरात सुरू असलेले नवी मुंबई विमानतळाचे काम पूर्ण झाले आहे.
फोटो स्रोत, अबुल फजल यांनादेखील या मोहिमेचं नेतृत्व करायचं होतं.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
केएल राहुल याने आयपीएलमधील 145 सामन्यांमध्ये 208 षटकार लगावले आहेत.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
वाहन चालवताना विशेष सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
दरम्यान, आपल्याला सभागृहात बोलू दिलं जात नसल्याचा आरोप लोकसभेतील विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांनी केला.
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
ते म्हणजे कवी फैजी, संगीतकार तानसेन आणि बिरबल.
ओडिशामध्ये ख्रिश्चन धर्मियांविरुद्ध झालेल्या हिंसेचा दाखल देत यात म्हटलं आहे की, 2025च्या जून महिन्यात हिंदू धर्मात यायला नकार दिलेल्या 20 ख्रिश्चन कुटुंबांवर हिंदुत्ववादी जमावाने हल्ला केला.
प्रेयसीच्या कुटुंबीयांकडून वारंवार होत असलेल्या मानसिक छळाला कंटाळून या पोलीस शिपयाने आत्महत्या केल्याचं सुसाड नोट मध्ये लिहिले आहे.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
मूल्यांकन झाल्यानंतर मोबदला वाढला तर रेल्वेला आणखी पैसे द्यायला लागतील असेही आदेश कोर्टानं त्यावेळी दिले होते.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
असा प्रश्न तिला पडला होता.
तसेच, भारतातील अभियंता, इजिप्शियन डॉक्टर किंवा फिलिपिनो नर्ससारख्या महत्त्वाकांक्षी व्यावसायिकांसाठी दुबईमध्ये कामासाठी व्हिसा मिळवणं युरोप किंवा उत्तर अमेरिकेपेक्षा खूप सोपं असतं आणि काहीवेळा जास्त पगारही मिळतो.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
गोखले, डॉ. अरुण टिकेकर दिसायचे बोलायचे.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
काही अभ्यासक या शक संवत्सराचे जुने शक संवत्सर व चष्टन राजाचा संवत्सर असे दोन प्रकार मानतात.
जेव्हा एलएनजीच्या किमती वाढतात किंवा पुरवठा कमी होतो, तेव्हा कारखाने अनेकदा आपलं इंधन बदलतात आणि फ्यूल ऑइल, एलपीजी किंवा अगदी कोळसा वापरतात.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
पण या सोहळ्यात एक मजेशीर गोष्ट अशी आहे की, ट्रॉफी मिळाली नाही तरी नॉमिनी रिकाम्या हाताने घरी जात नाहीत.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
मुझे पता है ये सब तुमनेही करवाया है.
फोटो स्रोत, मायक्रोवेव्ह ओव्हनचा वापर मुख्यत अन्नपदार्थ गरम करण्यासाठी आणि स्टीम वाफ चा वापर करून अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
फतेहपूर सिक्रीमध्ये 1583 मध्ये झालेल्या एक घटनेनं देखील सिद्ध केलं की अकबर आणि बिरबल यांचे संबंध किती जवळचे आहेत.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
कोणत्या राशीवर कसा प्रभाव राहू शकेल?
म्हणजे ही बाब जितकी राज्य सरकारला लाजिरवाणी त्यापेक्षा अधिक घटनात्मक म्हणवून घेणार् या आयोगाच्या आधीच तडा गेलेल्या प्रतिमेस आणखी तडकावणारी ठरते.
लोकांच्या भरवशावर विसंबून राहू नका.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत चांगले संबंध टिकवून ठेवाल.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
अहवालानुसार सर्वोत्तम आणि लक्षवेधक कामगिरी करणार् या निवडक जिल्ह्यांच्या जिल्हाधिकार् यांचा या कार्यक्रमात सन्मान केला जाणार आहे.
तिची प्रत्येक मालिका लोकप्रिय ठरली आहे.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
खारी बाओली मार्केट असोसिएशनचे अध्यक्ष राजीव भाटिया म्हणाले, संघर्षामुळे सुकामेव्याच्या दरात 20 ते 50 टक्क्यांनी वाढ झाली आहे, ज्यामुळे पुरवठा मोठ्या प्रमाणात कमी झाला आहे.
गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर सोन्याच्या दरात मोठी घसरण पाहायला मिळत आहे.
फ्रँकन्स्टीन , सिनर्स आणि वन बॅटल आफ्टर अनदर या सिनेमांनी अनेक पुरस्कार पटकावले.
आर्थिक देवाण घेवाण करताना सावध राहावे.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
तुमच्या सर्व अडचणी दूर होतील.
नभाच्या आजेसासुबाई सांगत होत्या, नीलचं लग्न झालं.
पण काही अवशेष दुबईच्या वेगवेगळ्या भागांत, प्रमुख रहिवासी भागात आणि विमानतळाजवळही पडले आहेत.
राज्यात सध्या उन्हाचा चटका वाढलेला असतानाच आता हवामानातही मोठी उलथापालथ झाल्याचे चित्र बघायला मिळतंय.
एखाद्या मंगल कार्याला हजेरी लावाल.
२३ मार्च १९३१ मध्ये भगतसिंग, राजगुरू आणि सुखदेव यांना फाशीची शिक्षा झाली.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
शेतकऱ्यांकडून येणाऱ्या टरबूजाच्या गाड्यांमुळे बाजारात सध्या पुरेसा साठा उपलब्ध आहे.
यामुळे बिबट्यांमध्ये वर्चस्वासाठी संघर्ष होतात.
परंतु इराणशी फक्त 2 आठवड्यांच्या संघर्षानंतर, व्हाईट हाऊस आता भारतासह जगभरातील देशांना रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भीक मागत आहे.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
त्यानुसार मूल्यांकन व्हायला पाहिजे.
सोप्या भाषेत सांगायचं तर याच अर्थ असा आहे की आतापर्यंत भारतीय आयटी कंपन्या, बँका किंवा इतर कंपन्यांसारख्या त्यांच्या ग्राहकांसाठी सॉफ्टवेअर सेवा पुरवण्यासाठी, त्यांची देखभाल करण्यासाठी आणि त्या सुरळीत चालू ठेवण्यासाठी, त्यातील बग म्हणजे बिघाड ठीक करण्यासाठी आणि अपडेट करण्यासाठी शुल्क घ्यायच्या.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
पक्षाचे धोरण काय असेल याचीही चर्चा होत आहे.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
गुढीपाडव्याचा संबंध सातवाहन राजा गौतमीपुत्र सातकर्णीच्या ऐतिहासिक विजयाशी जोडला जातो.
युद्धापूर्वी ५० रुपये लिटर असलेला गॅस आता ७५ ते ८० रुपयांवर पोहोचला आहे.
फोटो स्रोत, नांदेडच्या बिलोलीतील इबिदार गंगाधर यांनी 2 गाढवं विकत घेतलीय.
यंदा संगणक टायपिंग परीक्षेसाठी अहिल्यानगर, सोलापूर, नाशिक, कोल्हापूर, सातारा, सांगली, रत्नागिरी, जालना, छत्रपती संभाजीनगर, बीड, परभणी, बुलढाणा, यवतमाळ, गोंडिदा, चंद्रपूर, धाराशिव, नांदेड या जिल्ह्यांतील, तर एनएमएमएस परीक्षेसाठी अहिल्यानगर, धुळे, कोल्हापूर, जालना, अमरावती, अकोला, नंदूरबार, लातूर, वाशिम, भंडारा, धाराशिव या जिल्ह्यांतील काही केंद्रांवर सीसीटीव्ही चा वापर करण्यात आला.
फायदा हा सर्वसामान्यपणे प्रवासात सोबत घेतला जातो.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
मग वळून केतकरकडे बघत मला सार कळत हं केतकर.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
त्यांच्या पुढल्या फिल्मबद्दल सांगू लागले.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
फणसाळकर, गुप्ते बाई यांच्यासारख्यांनी आज आपल्यापुढे मोठा आदर्श उभा केला आहे.
तो मर्चंट नेव्हीमधून निवृत्त झाल्यानंतर अंकशास्त्रज्ञ म्हणून प्रसिद्ध झाला.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
यूके गॅसचा बेंचमार्क भावही झपाट्याने वाढला असून सुमारे 6 उसळून तो 139 पेंस प्रति थर्मपर्यंत पोहोचला आहे.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
अकबर घोड्यावर बसलेले होते.
अन्यथा राज्यातही चित्र फार काही वेगळे नसते.
अडथळे येतील, परंतु धीर धरा, यश निश्चित आहे.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
गुढीपाडवा मेळावा २०२६ स्थळ शिवतीर्थ वेळ सायंकाळी ५ वाजता . . मनसे अधिकृत 16, 2026 महाराष्ट्रात जे चाललंय ते पटत नाहीये?
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
राज ठाकरे यांचा दसरा मेळावा गाजला आता गुढी पाडवा मेळाव्यात त्यांची तोफ पुन्हा धडाडणार आहे.
एकामध्ये तर झोपडीत शिरून कुत्र्यावर हल्ला करणारा बिबट्या.
शालिवाहन शके या कालगणनेतला शके हा शब्द शक राजांशी निगडीत नाहीच, असं प्रभाकर देव यांनी म्हटलेलं.
या सर्व कारणामुळे या मेंढ्यांचे संगोपन समाजातील आर्थिक दुर्बल घटकांना करणे सोयीस्कर व फायदेशीर ठरत आहे.
भारताचा एका प्रकारे मोठा खजानाच तिकडे अडकला आहे.
गरज पडल्यास तो रशियाकडूनही सहजपणे तेल घेऊ शकतो.
गुढी पाडव्याच्या दिवशी सूर्याच्या दिशेने उभारण्यात येणारी गुढी, प्रसादात कैरी, कडुलिंबाच्या पानांचा वापर किंबहुना चेटी चंड या त्याच दिवशी साजरा करण्यात येणाऱ्या सिंधी नववर्षात दूध व तांदूळ पीठाच्या मिश्रणाचा पाण्याच्या साठ्याला अर्पण करण्यात येणारा प्रसाद हे वातावरणातील बदलांचे निदर्शक आहेत.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
युद्ध, सौदी, दुबईचे नेते, ट्रम्प यांचे व्हिज्युअल्स इराणच्या तिखट हल्ल्यांपुढे अमेरिकेची संरक्षण यंत्रणा कुचकामी. . . इराणच्या हल्ल्याचे, स्फोटांचे व्हिज्युअल्स देशाच्या सुरक्षेसाठी युरोपीय देशांकडे मदतीची याचना.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
अन्यथा नातेसंबंधांमध्ये गैरसमज निर्माण होऊ शकतात.
हिंदू कालदर्शिकेनुसार चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला हा सण साजरा केला जातो, जो हिंदू नववर्षाचा प्रारंभ मानला जातो.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
सोसायटीत ज्या काही भल्या गोष्टी घ़डत असतात त्या फक्त माझ्या आणि माझ्यामुळेच घडत असतात.
याला कारण दुर्गाबाई भागवत आणि अशोक शहाणे.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
अमेरिकेत पेट्रोलच्या सरासरी किमती गेल्या महिन्यापेक्षा 23 टक्के जास्त आहेत, तर डिझेलच्या किमती एक तृतीयांश वाढल्या आहेत.
चहल म्हणाला, अंतिम सामन्यात यान्सनची उणीव आम्हाला जाणवली, कारण तो तेव्हा संघात नव्हता.
इस्लामिक रिवोल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स शी संबंधित तस्नीम या वृत्तसंस्थेने माहिती दिली होती की इराणच्या साउथ पार्स गॅस फील्डवरील पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे, त्याचाच हा परिणाम दिसून येत आहे.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
दरम्यान, अमेरिकेचा नाटो मित्र तुर्कीने अमेरिकेवर इराणशी विश्वासघात केल्याचा आरोप करत तटस्थ भूमिका घेतली.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
इशान व्यतिरिक्त अभिषेक शर्मालाही महत्त्वपूर्ण भूमिका देण्यात आली आहे.
असं म्हणून बाजूला ढकललं जायचं.
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले खातिब यांनी अनेक मोठ्या धर्मगुरूंकडून इस्लामिक कायद्याचं शिक्षण घेतलं होतं.
अशा मंडळींना व्यासंगी म्हणायला जीभ धजावत नाही.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
त्याचं गप्पांमधलं लक्ष उडालं.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
या प्रकरणाचा तांत्रिक बाबींच्या आधारे तपास सुरू आहे.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
परंतु, गेल्या दोन आठवड्यांत इराणकडून क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन हल्ले झाले तरी, ती म्हणते की तिचा दुबई सोडण्याचा कोणताही विचार नाही.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
वि. का. राजवाडे यांनी ऐतिहासिक साधनांचा पहिला खंड छापून प्रकाशित करण्याची जी मोहीम जिद्दीने आणि चिकाटीने पार पाडली, त्या वेळचे त्यांचे मानसिक चढ उतार आपण आज समजून घेऊ शकतो, ते त्यांनीच पुढे आयुष्याच्या उत्तरार्धात भास्कर वामन भट या जीवश्चकंठश्च स्नेह्याशी वेळोवेळी मारलेल्या गप्पांच्या भटलिखित चरित्रामध्ये ठिकठिकाणी विखुरलेल्या नोंदींमुळे शक्य झाले आहे.
आधार ची यंत्रणा तंत्रसक्षम बनवणार् या पथकाचे नेतृत्वही डॉ. गर्ग यांनी केले.
सिन्नर तालुक्यात अशोक खरातने श्री शिवनिका संस्थान या मंदिराची स्थापना केलीं आहे.
या काळात आरोग्य उत्तम राहील.
पुरातन पैठण शहराचा उल्लेख सुवर्णयुग म्हणून केला जातो.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
दरवर्षी, भारत साधारणपणे 27 दशलक्ष टन आयात करतो आणि त्यापैकी 12 ते 13 दशलक्ष टन गॅस कतारमधून येतो.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
फोटो स्रोत, यू व्हिसासाठी अर्ज करण्यासाठी तुम्हाला फॉर्म 918 भरावा लागतो.
कामाच्या ठिकाणी इतरांच्या सांगण्यानुसार वागू नका.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
तेथे काँग्रेसचे गौरव तरुण गोगोई हे या धार्मिक ध्रुवीकरणात किती विश्वासार्ह वाटतात ही बाब महत्त्वाची ठरेल.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
त्या दरम्यान भगतसिंग आणि बटुकेश्वर दत्त यांनी दिल्लीत असेम्ब्लीमध्ये बॉम्ब फेकला आणि त्यांना अटक झाली होती.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
. ज्येष्ठ सामाजिक कार्यकर्त्या विद्या बाळ यांचे हे विचार.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
माझ्या स्कोलॅस्टिकच्या अवतारांत आम्ही मुलांसाठी अमेरिकन पुस्तकांबरोबर भारतीय पुस्तकं प्रसिद्ध करतो असं कानावर येताच बिज्जी कोणाबरोबर तरी आमच्या गुडगांवच्या कार्यालयात आले.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या संकटाच्या काळात आणि वाढत्या अस्थिरतेच्या काळात चांगली कामगिरी केली आहे.
सातवाहनकालीन दरबारी पंडित गुणाढ्य यानं बृहत्कथा लिहिली.
त्याचं नेतृत्व एका स्त्रीकडे होतं, त्या होत्या दुर्गावती वोहरा.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
पोपटी नाक, शेपूट पातळ व मध्यम आकाराची असते.
यापैकी 95 जणांचं लोकसभेतून तर 46 जणांचं राज्यसभेतून निलंबन करण्यात आलं होतं.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
आजेसासर् यांचं निधन झालं ते जवळपास नव्वद वर्षांचे होते.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
रणवीर सिंह, संजय दत्त, अक्षय खन्ना, आर. माधवन, अर्जुन रामपाल आणि सारा अर्जुन यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
अमृतानिया सेठ यांच्या दुकानात शेवेपासून फाफड्यापर्यंत आणि अंगूरी पेढ्यापासून बालुशाहीपर्यंत सर्व मिठाइ अगदी वाजवी भावात मिळते.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
या आरोपात तथ्य नव्हते असे नाही.
परंतु, लष्करी हल्ल्यांमुळे हे दोन्ही आधीच बिघडले होते आणि चर्चाही थांबल्या होत्या.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
संपूर्ण वाढ झालेल्या मेंढ्यांचे वजन ४० ते ४५ किलोपर्यंत असू शकते.
या प्रवेशद्वारांवर सुबक नक्षीकाम केले आहे.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
मांजरांनाही लांबचा असला तरी भाचाच आपला.
तर सूर्य आणि शुक्राच्या युतीने राजयोग जुळून आलेला आहे.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
स्वामींवर अपार श्रद्धा आणि दृढ विश्वास ठेवा.
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
भागीदारी व्यवसायात जपून राहा.
गुढीपाडवा साजरा करताना आपण हा ऐतिहासिक वारसा लक्षात ठेवायला हवा.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
अमृतानिया सेठ माफ करना हं ये जोक था.
भेटायला येणार् यांची आणि तेरवीचं कार्य करण्यासाठी थांबलेल्या लोकांची सोय बघताना नभाची फारच धावपळ होत होती.
हक्कांसाठी काम करणाऱ्या संघटनांनी अनेक वर्षांपासून आखाती देशातील काही कमी पगाराच्या कामगारांच्या वागणुकीबद्दल आणि राहणीमानाबद्दल चिंता व्यक्त केली आहे.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
राकेशची बहीण शीतलने सांगितले की, राकेश आणि राखी फक्त चांगले मित्र आहेत.
ग्रामीण उपजीविका सक्षम झाली आहे. . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
तसेच व्यवसाय अधिक वाढवण्यासाठी मोठा प्लान करण्याची शक्यता आहे.
त्यात त्यांनी म्हटलं आहे की 18 व्या शतकाच्या मध्यापासून राज्य करत असलेल्या दुर्रानी अफगाणांचं 1818 मध्ये मुल्तानवरील नियंत्रण संपलं होतं.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
घरगुती जबाबदाऱ्यांचा मेळ बसवण्यासाठी वेळ द्यावा लागेल.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
विद्यार्थ्यांनी चांगल्या तूळ मित्रांच्या सहवासात राहावे.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
बीबीसीने दुबईतील 20 पेक्षा जास्त रहिवाशांशी चर्चा केली, काही जण इथे अनेक वर्षांपासून राहतात, तर काही नुकतेच आले आहेत.
त्यामुळे ते बहुभाषिक आहेत.
त्या पक्षाचे नेते रबी लमिछने आणि बलेंद्र बलेन शहा यांनी निवडणुका लढवण्याचा परिपक्व मार्ग निवडला.
मोठ्या उलाढाली करण्याकडे कल राहील.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
एका महिलेनं, ती प्रेम करत असलेल्या पुरुषाच्या पत्नीला एचआयव्हीचे इंजेक्शन दिल्याचा गुन्हा पोलिसांनी दाखल केला होता.
अरूणा शानबाग यांच्या केसने ज्या इच्छामरणाला एक कायदेशीर वाट फुटली ते जावळपास १५ वर्षानंतर हरिश राणा यांच्या निमित्ताने एका टप्प्यावर येऊन पोहोचलं आहे.
ती घेऊन कार्लाईल गेला, कामाला लागला आणि इतर ठिकाणांहूनही आणखी माहिती मिळवून त्याने तीन खंडी ग्रंथाची रूपरेषा तयार केली.
हे इलेक्ट्रिक स्टोव्ह भांड्यांना आगीच्या आचेऐवजी चुंबकीय ऊर्जेद्वारे थेट गरम करतात.
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
भाजीपाला व फळबागायतेचे जिल्ह्यात मोठ्या प्रमाणात नुकसान.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
मात्र निवडणुकीच्या लोकशाही मार्गाने सत्ताग्रहणाचे नैतिक अधिष्ठान त्या उठावाला लाभले नसते.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
शेवटी ही सोसायटी म्हणजे एक एकत्रित कुटूंब आहे याची जाणीव फणसाळकरांनी ठेवली.
त्यांनी राजेंद्र प्रसाद केंद्रीय कृषी विद्यापीठाचे कुलगुरू म्हणून काम करताना पीकविविधता, शाश्वत शेती प्रणाली आणि कृषी शिक्षणात ग्रामीण तरुणांचा सहभाग लक्षणीयरीत्या वाढवला.
प्रापांचिक जीवन आनंदपूर्ण राहील.
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
प्रिया सरोज या पेशानं वकील आहेत.
म्हणजेच, अन्न शिजवण्यासाठीच्या वेगवेगळ्या उपकरणांचा एकाच वेळी वापर केल्यामुळे गॅस नसल्यावरदेखील कोणत्याही अडचणीशिवाय अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
मात्र यामुळे काहीही फरक पडत नाही.
त्यांनी शीख घोडेस्वारांना आव्हान देणाऱ्या घोषणा दिल्या.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
मोदींजीच्या नेतृत्वात ही गुढी अशीच पुढे जात राहावी अशा शुभेच्छा देतो असं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस म्हणाले.
पोलिसांनी अजमेरचा रहिवासी असलेल्या अली अकबर उर्फ बाबू याच्यासह तीन संशयितांना अटक केली असून, त्यांच्याकडून अंदाजे २ किलो आरडीएक्स, आयईडी आणि इतर स्फोटक साहित्य जप्त केले आहे.
बोलताना वाणीत गोडवा ठेवाल.
बराकजईंचा पराभव झाला आणि सय्यद अहमदनं 1830 च्या उन्हाळ्याच्या शेवटी 2 महिने पेशावर ताब्यात ठेवलं होतं.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
एक्स या सोशल मीडियावर लिहिलेल्या पोस्टमध्ये इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी म्हटलं आहे, माझे प्रिय सहकारी इस्माईल खातिब, अली लारिजानी आणि अजीज नासिरजादेह यांची भ्याड हत्या करण्यात आली आहे.
सपूर्ण स्पर्धेत त्याची गोलंदाजी उत्कृष्ट होती आणि त्याची फलंदाजीही तशीच होती.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
अशोक खरातच्या अटकेनंतर त्याच्याबाबत विविध माहिती समोर येत आहे.
तर एनएमएमएस परीक्षेच्या निकालात ६ ते ९० टक्के घट झाल्याचे दिसून येते.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
किल्ल्याचे बांधकाम इ. स. १६३८ ते १६४८दरम् यान सुरू होते.
त्यांतील संताप आणि वेदना तरुणांना भावते.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
दहा वर्षे या सोसायटीत राहतो मी.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
तर संपूर्ण आयटी उद्योगाचा एकूण महसूल 315 अब्ज डॉलर जवळपास 29 लाख 16 हजार 900 कोटी रुपये आहे.
ही पदे नियमित आणि कंत्राटी पद्धतीने भरली जातील आणि निवडलेल्या उमेदवारांना संपूर्ण भारतात नियुक्त केले जाऊ शकते.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक गिरिदुर्ग, व्यापारी केंद्रे आणि सांस्कृतिक परंपरा समृद्ध केल्या.
बारा पक्षांचे पाणी पिऊन कडवे हिंदुत्ववादी झालेले आसामचे मुख्यमंत्री हिमंत बिस्व सर्मा यांनी मियाँ मुसलमानांचा मुद्दा काढून आपल्या हातखंडा खेळाची पहिली चाल खेळलेली आहेच.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
केरळ आणि इतर राज्यांचे इलेक्शन आहेत त्या दृष्टीने अशा चित्रपटांचा आयोजन करून द्वेष पसरवण्याचं काम सुरू आहे.
काय आहे कुणाला किती फोकस करायचे आणि कुणाला कसे लाथाडायचे ते लक्षात ठेवा.
यामुळे काढणीला आलेल्या गव्हासह इतर पिकांचे नुकसान झाले आहे.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
अशातच गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात लक्षणीय घसरण झाल्याचे दिसून आले आहे.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
अशा प्रकारचे हे पहिलेच प्रकरण होते.
त्यामुळे अनेकार्थाने मराठी नववर्ष विशेष ठरणारे आहे.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते भाजपचे खासदार ओम बिर्ला.
प्रत्येक कामात कुटुंबीयांची साथ मिळेल.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
फोटो स्रोत, 1857 मध्ये जहाज बुडालं, तेव्हा त्यामध्ये त्यावेळच्या किमतीनुसार 30 हजार पाउंडांचं सोनं होतं, जे सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये नुकतेच तयार करण्यात आले होते.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
बंता म्हटले की परत गाणे सुरु होते.
विद्यार्थी उठावाच्या केंद्रस्थानी असलेला राष्ट्रीय स्वतंत्र पार्टी आरएसपी हा पक्ष नेपाळमध्ये सर्वार्थाने नवीनतम.
पहाटेच्या वेळेस इस्रायली हवाई दलाने तेहरान आणि इराणमधील विविध लष्करी आणि आण्विक तळांवर हवाई हल्ले केले.
सीबीएस न्यूजनुसार, न्यायाधीशांनी म्हटले की आता थॉम्पसनकडून काही उत्तर मिळण्याची शक्यता फारच कमी आहे.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
पाहा बीबीसी मराठीचे पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
कार्यक्रमाच्या संचालकानेच कार्यक्रम पाडण्याचे पुण्यकर्म मी करनार आहे.
कुटुंबातील एखादा सदस्य आजारी पडण्याची शक्यता असून त्यासाठी रुग्णालयात धावपळ करावी लागणार आहे.
आणीबाणीच्या काळात दुर्गाबाईंच्या अटकेचं वॉरंट घेऊन पोलीस एशियाटिकलाच हजर झाले होते.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
पुढील पिढ्यांसाठी संपत्ती हस्तांतरणासही या विमा उत्पादनांची मदत होते.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
दुसर् या दिवशी, नभाचा दिवस नेहमीप्रमाणे सुरू झाला होता.
गॅस बिल किंवा वीज बिलाच्या नावाखाली पाठवल्या जाणाऱ्या एपीके फाइल्स हे एक प्रकारचे सॉफ्टवेअर असते जे फोनमधील गुप्त माहिती चोरते.
अशोक खरातच्या सेवेकरी भक्त असलेल्या आणि कोणत्याही पदावर राहण्याचा नैतिक अधिकार नसलेल्या रुपाली चाकणकर आता तरी महिला आयोगाच्या व पक्षाच्या अध्यक्ष पदाचा राजीनामा देतील का?
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
हेच होणारे बदल आपल्या सणांच्या माध्यमातून व्यक्त होतात.
आयपीएल स्पर्धेत आपल्या खेळाच्या बळावर त्याला चाहत्यांना जिंकून घ्यायचं होतं.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
तर 22 कॅरेट सोन्याचा दर 10 ग्रॅमसाठी 1,44,600 रुपये इतका आहे.
अटकेनंतर काल अशोक खरातला न्यायालयात हजर करण्यात आले.
तुमचे मन ईश्वरभक्तीवर केंद्रित राहील आणि तुम्ही मंदिराला भेट देऊ शकता, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद मिळेल.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
परिस्थितीचे गांभीर्य ओळखून, त्याने तात्काळ गाडी रस्त्याच्या कडेला थांबवण्याचा प्रयत्न केला मात्र, त्याच क्षणी कारचे दरवाजे आपोआप लॉक झाले.
पण आता वाहतूक आणि गर्दी पुन्हा पूर्वपदावर आली आहे.
या पेन ड्राइव्हमध्ये तब्बल 58 व्हिडिओ आढळल्याची माहिती समोर येत असून, त्यातील मजकुराची सखोल चौकशी सुरू आहे.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
अशोककुमार एकनाथ खरात ऊर्फ कॅप्टन खरात ६७ याला गुन्हेशाखेच्या पथकाने त्याच्या गोविंदनगर येथील बंगल्यातून अटक केली.
महत्त्वाचा प्रवास सुखद असेल.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
इराण रशियाचा एक महत्त्वाचा सहकारी आणि लष्करी भागीदार आहे.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
मात्र त्याचबरोबर डेटा एनोटेटर, एआय इंजिनीअर आणि एआय लीड सारख्या क्षेत्रांमध्ये जवळपास 17 कोटी नवीन नोकऱ्यादेखील निर्माण होऊ शकतात.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
तोपर्यंत त्या हल्ल्यात एका स्त्रीचा हात आहे याची इंग्रजांना कल्पना आली होती.
फोटो स्रोत, आम्ही यात्रेत पोहचलो तेव्हा खंडोबा मंदिरासमोर दर्शनासाठी रांग लागली होती.
फोटो स्रोत, गोपाल रंगभाळ सांगतात, यावेळेस मोठे तीन आणि एक छोटा असे 4 घोडे आहेत.
या तंत्रामुळे हजारो शेतकर् यांचे उत्पन्न वाढले.
केदार पत्की संसदेत सादर झालेल्या आर्थिक पाहणी अहवालात किरकोळ बचतीच्या माध्यमातून पेन्शन फंड जमा करण्याकडे भारतीयांचा कल वाढल्याचे दिसून आले.
पेट्रोलियम मंत्रालयाच्या सहसचिव तेल, रिफायनरी सुजाता शर्मा यांनी सांगितले की, एलपीजीची परिस्थिती चिंताजनक आहे.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
गेल्या दोन तासापासून मेघगर्जनेसह गारांचा अक्षरशः सडा सर्वत्र पडत असून यामुळे शेतातील द्राक्षांचे मणी फुटले आहेत, तर डाळिंबाचा मोहोर गळून पडला आहे.
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
तोटा यावर तळलेले अन्नपदार्थ, डोसा, चपाती इत्यादी गोष्टी शिजवणं शक्य नाही.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
त्यात निवडणुका असलेली पाचपैकी चार राज्ये किनारपट्टीवरील.
जागतिक बाजारपेठेत तेलाच्या किमती वाढत असताना, रशियाने पाकिस्तानला त्यांच्या बाजारापेक्षा कमी दरात तेल देण्याचे मान्य केले आहे.
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
कामाचे नियोजन नीट करा नाहीतर तर लोकांचे गैरसमज होतील.
भैय्यासाब भीमराव व्हावळे वय 32 वर्ष असं आत्महत्या केलेल्या पोलीस शिपायाचे नाव आहे.
बिबट्या मात्र जिथे कुठे होता तिथून ही गंमत पाहत मधेमधे जिभल्या चाटत होता.
बलेन शहा यांनी काठमांडूचे महापौर असताना काही रोखठोक विधाने भारत, चीन आणि अमेरिका या महासत्तां विरोधात केली होती.
सहाय्यक उपाध्यक्ष पदासाठी, उमेदवाराचे वय ३१ जानेवारी २०२६ रोजी २७ ते ४५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
तर काही मुंग्या टिश्यू पेपरच्या रोलमध्ये लपवून सामानात ठेवल्या होत्या.
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
आम्हाला युद्ध पूर्णपणे आणि कायमस्वरुपीपणे संपायला हवं आहे.
फोटो स्रोत, फायदा यावर अन्न लवकर शिजतं.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले कथाकार.
साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक मानल्या जाणाऱ्या गुढीपाडव्याच्या दिवशी सोने खरेदी करणे अत्यंत शुभ मानले जाते.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
चीनच्या अर्थव्यवस्थेत निर्यातीची अत्यंत महत्त्वाची भूमिका आहे.
समोरच एल्फिन्स्टनचा पुतळा.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
या उलट महसूल वाढीस मदत होणार आहे.
आज, तुमची सर्जनशील प्रतिभा लोकांसमोर येईल.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
याआधी इस्रायलनं, काल रात्री करण्यात आलेल्या हवाई हल्ल्यात खातिब मारले गेल्याची माहिती दिली होती.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
राजस्थान रॉयल्स रियान पराग.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
ज्यांना निवृत्तीनंतर पेन्शन मिळण्याचा कोणताही पर्याय उपलब्ध नाही, अशांसाठी या योजना अत्यावश्यक खर्च भागवण्यासाठी नियोजनबद्ध आणि विश्वासार्ह उपाय ठरतात.
त्यांनी केलेल्या संशोधनातून ही नवीन माहिती समोर आल्याचं सायली यांनी सांगितलं होतं.
जे काही हाणायचे आहे ते उभ्यानेच हाणा.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
ठेकेदाराचे पेंडिंग बिल काढून देण्यासाठी 50 हजारांची लाच मागितली होती.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
बिबट्या दृष्टीआड झाला असं कळल्यावरच मांजरं घराकडे परतली.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
सीसीटीव्ही बसवलेल्या केंद्रांचा यंदाचा निकाल आणि गेल्यावर्षीचा त्याच केंद्राचा निकाल यांची तुलना करण्यात आली.
इसवी सनपूर्व ५ व्या शतकातील अकेमीनेड या पर्शियन साम्राज्याने इ. पू. ५५० ३३० भविष्यातील इराणचा पाया रचला.
त्यामुळे, संघाने कर्णधारपदाची सूत्रे इशान किशनकडे सोपवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यावेळी रिंकू सिंह हे नाव कुणाला ठाऊकही नव्हतं.
व्यापाऱ्यांच्या मते, भारतातील बहुतेक सुकामेवा आणि मसाल्यांचा व्यापार दुबईमार्फत चालतो.
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
१२ रुपये न भरल्यास कनेक्शन बंद होईल अशी भीती दाखवून, रात्री मेसेजेसद्वारे ही रक्कम हडपली.
तत्कालीन भारतात व्यापार मार्गांना सार्थवाह पथ असं म्हणायचे.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
इराणच्या रिव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्सने लोकांना सौदी अरेबिया, संयुक्त अरब अमिराती आणि कतारमधील प्रमुख तेल आणि वायू प्रकल्पांपासून दूर राहण्याचे आवाहन केले आहे.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
वाफेवर भाज्या शिजवण्यासाठी हे खूपच उत्तम आहे.
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
सर्वोच्च न्यायालयाने या मुद्द्यावर पश्चिम बंगाल सरकारला जसे सुनावले तसेच निवडणूक आयोगाचीही कानउपटणी झाली.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
त्याच्या जागी आता कन्सल्टिंगसारख्या अधिक मूल्याची मात्र कमी नियमित स्वरुपाच्या कामांमध्ये वाढ होऊ शकते.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षांनी मिनिटभरही पदावर राहू नये.
आता इस्त्रायलकडून साउथ पार्स क्षेत्रावर कोणताही पुढचा हल्ला केला जाणार नाही, असे सांगत इराणला पुन्हा कतारवर हल्ला करू नये, असा गर्भित इशारा दिला आहे.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
या हल्ल्यामुळे भीषण आग लागली आणि मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले, ज्यावर नियंत्रण मिळवण्यासाठी आपत्कालीन पथके तात्काळ पाठवण्यात आली.
यात अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्ध, युद्धाचे भारतावर काय परिणाम होणार यावर चर्चा करण्यात आली आहे.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
सिंधू नदीतील पाण्याची पातळी कमी झालेली होती.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
त्यामुळे मिरज पूर्व भागातील शेतकऱ्यांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
वृश्चिक प्रतिस्पर्ध्यांवर मात करू शकाल.
त्यांनी फौजेतील एक छोटी तुकडी नदीच्या उजव्या दक्षिण किनाऱ्यावर अजीम खानला रोखण्यासाठी पाठवली.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
या मल्टीस्टारर एक्शन पॅक सिनेमातली पात्रं प्रचंड गाजली.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे बरेच वृद्ध होते.
गुढीपाडव्याच्या दिवशी पहाटे लवकर उठून सुवासिक तेल आणि उटणे लावून स्नान करण्याची परंपरा आहे.
त्यांच्या छान गप्पा रंगल्या होत्या.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणाचा मार्ग खुला होईल.
इराण दीर्घकाळ चालणाऱ्या संघर्षासाठी तयार आहे, याचे स्पष्ट संकेत त्यांनी दिले होते.
ज्योतिषशास्त्रात शुक्राला धन, संपत्ती आणि भौतिक सुखाचा कारक ग्रह मानले जाते.
बिरबल ब्रज भाषेतील चांगले कवीदेखील होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
मी त्यासाठी अर्ज केला आणि माझी निवडही झाली.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
यंदाच्या उन्हाळ्याच्या सुट्ट्यांमध्ये सहकुटुंब सहपरिवार बघता यावा अशा धमाल मनोरंजनाची मेजवानी असणाऱ्या सुपर डूपर या चित्रपटाचा धमाकेदार ट्रेलर नुकताच प्रेक्षकांच्या भेटीस आला आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
या यादीतील आणखी एक कर्तृत्ववान नाव म्हणजे डॉ. के. रामास्वामी. त्यांनी तमिळनाडूमध्ये कृषी शिक्षणाच्या आधुनिकीकरणात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
मोसमातील सलामीच्या सामन्यात गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरु विरुद्ध सनरायजर्स हैदराबाद आमनेसामने असणार आहेत.
राज्यसभेतल्या 37 खासदारांचा आज कार्यकाळ संपत आहे.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
मी बोलू नये म्हणून सारा खेळ चाललाय पण मी सोडनार नाही, धरुन ठेवील.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
उपाय कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी वडिलांचे आशीर्वाद जरूर घ्यावेत.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
कुटुंबातील किरकोळ वाद इतका टोकाला गेला की एका मुलाने आपल्या जन्मदात्या वडिलांवरच चाकूने प्राणघातक हल्ला केला, आणि दीड महिन्याच्या उपचारानंतर वडिलांचा मृत्यू झाला.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
ती चहा बनवत असताना, कसलासा आवाज झाला म्हणून नभाने मागं वळून पाहिलं तर नील ट्रे आणि कपांची जमवाजमव करत होता.
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
शहाणे, धरमसी, रघू दंडवते वगैरे मंडळी जवळच्या कॉफी हाऊसात डेरा टाकत.
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
तुमच्या बोलण्याचा चांगला प्रभाव पडेल.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
बोरिवली पश्चिम गुरुद्वारात, जोपर्यंत गॅस सिलेंडरची समस्या कायम आहे, तोपर्यंत लोकांना दिवसातून दोन वेळचे जेवण मोफत दिले जाईल.
हे फार बेभरवश्याचं क्षेत्रं आहे.
अशातच एक महीना निघून गेला.
बुधवार, १८ मार्च रोजी सायंकाळी ७ वाजता अहिल्यादेवी होळकर घाट, छत्रपती शिवाजी महाराज पुतळा, नौका विहार आणि गणेश घाट येथे दीपोत्सव साजरा केला जाणार आहे.
कंपन्या ज्या मोठ्या सॉफ्टवेअर प्लॅटफॉर्मचा वापर करतात, ते पूर्णपणे बदलण्यासाठी एआय उपयुक्त नाही.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
संबंधित तरुण एका ट्रान्सपोर्ट कंपनीत काम करतो.
बघता बघता माझ्या खात्यातून 4 लाख 18 हजार रुपये कट झाले.
. . आता पॅट्रिऑट चं देशप्रेम कमी झाल्यानंतर अधिक घातक क्षेपणास्त्रं डागायला इराणनं सुरुवात केलीये.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
तसेच त्यांनी मूल्यांकन चुकीच्या पद्धतीनं केलं आहे.
लाहोरमधून राज्य करणारे शीख राजे रणजीत सिंह यांनी नदीच्या अफगाणिस्तानकडील भागावर भक्कम वर्चस्व निर्माण केलं होतं.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
त्याचं मूल्यांकन करण्याचे आदेश कोर्टानं दिले होते.
यंदाच्या पद्म पुरस्कारांमध्ये या कृषी क्षेत्रातील संशोधकांचाही पुरस्कार देऊन गौरव करण्यात आला आहे.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
आपलं सगळं कुटुंबच लिहिणारं, आजोबा आणि वडीलही कवी होते असं ते म्हणत.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
आता यावर्षानंतर 10 एप्रिल 2032 रोजी अशी स्थिती येणार आहे असे दा. कृ. सोमण यांनी सांगितले.
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
कतार, संयुक्त अरब आणि सौदी त्यांच्या पुढील लक्ष्य असल्याचा इशारा त्यांनी दिला होता.
15 वर्षांहून अधिक त्या कॅरेक्टर डिझाईन करतायत.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
कन्या वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
अशा या महान दानशूर कर्तबगार पुरुषाचे मी पुष्प गुच्छ देउन स्वागत करतो.
मुलींनीही हा अभ्यासक्रम मन लावून पूर्ण केला.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
तूळ सूर्याचे हे संक्रमण सकारात्मक परिणाम आणेल.
मोहापासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
एकनाथ शिंदे यांनी नोव्हेंबर 2022 मध्ये मिरगाव येथील मंदिराला भेट दिल्यानंतर खरात चर्चेत आला होता.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
याच दिवशी शालिवाहन शक सुरू झालं.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
फोटो स्रोत, याशिवाय लोकसभेचं अध्यक्षपद भूषवण्यासाठी इतर कोणतीही अट वा पात्रता पूर्ण करावी लागत नाही.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
काही दिवसांपूर्वी अनुश्री मानेने त्याच्यावर चुकीचा स्पर्श केल्याचा आरोप केला होता, ज्यावर त्याच्या बहिणी शीतल बापटने त्याला पाठिंबा दिला.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
गोखले इ्स्टिटट्यूट ऑफ पॉलिटिक्स ॲण्ड इकॉनॉमिक्स, पुणे हे नॉलेज पार्टनर असलेल्या या उपक्रमाचे हे चौथे वर्ष.
त्यानंतर ब्रिटिशांनी, कधीकाळी महाराजा रणजीत सिंह यांच्या अधिपत्याखाली असलेल्या पेशावरसह पंजाब ताब्यात घेतला.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
मध्ये कामाचा अनुभव कसा आहे?
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
फोटो स्रोत, हल्ल्यांबद्दल दैनंदिन अपडेट्स जारी करणाऱ्या आणि संभाव्य स्ट्राइकबद्दल इशारे देणाऱ्या, नियमित मोबाइल अलर्ट पाठवणाऱ्या अधिकाऱ्यांचे रहिवाशांकडून आणि व्यवसायांकडून कौतुक होत आहे.
तुम्हाला मी बरीच वर्षे ओळखतोय.
त्यामुळेच जगभरातील तज्ज्ञ, उद्योगपती, संशोधक आणि धोरणकर्ते यांच्यासाठी ही परिषद एक मोठे व्यासपीठ ठरणार होती.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र हिंदू नववर्षाच्या पहिल्या दिवशी करा हे 10 उपाय भाग्य उजळेल
याचा परिणाम इतरत्र अधिक व्यापक असू शकतो.
फोटो बिग बॉस मराठी ६ मध्ये राखी सावंतच्या एन्ट्रीनंतर तिच्या आणि राकेश बापटच्या नात्याबद्दल चर्चा सुरू आहे.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
मात्र काही अज्ञात कारणांमुळे अजीम खाननं लगेचच काबूल नदी ओलांडून टोळीवाल्यांपर्यंत पोहोचण्याचा प्रयत्न केला नाही.
अन्यत्र काँग्रेसने आपला राष्ट्रीय पक्षाचा झेंडा प्रादेशिक पक्षांच्या झेंड्याखाली गुंडाळून ठेवलेला आहे.
सगळ्या गोष्टी विस्मरणात गेल्या.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
या मंदिराच्या विश्वस्त पदावर महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रूपाली चाकणकर आहेत.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
त्यामुळे तिचे घरचे पोलीस भैय्यासाब व्हावळे याला जीवे ठार मारण्याचे आणि पोलीस दलातून सस्पेंड करण्याची धमकी देत मानसिक छळ करत होते.
गौतमीपुत्राने आपल्या राज्याचा विस्तार महाराष्ट्राबाहेर आंध्रप्रदेशापर्यंत केला.
या टीझरमध्ये राज ठाकरेंच्या दमदार आवाजात त्यांचा रोख कुणाकडे आहे हे समोर आले आहे.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
हे लोक बहुतेक बांधकाम, लॉजिस्टिक्स आणि डिलिव्हरीसारख्या सेवांमध्ये काम करतात.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
एक काळ असा होता की, लाहोर येथे दुर्गाभाभींच्या घरात विस्फोटके बनवण्याचं काम सुरू होतं.
उत्तर प्रदेशातल्या अलिगढच्या रिंकू सिंगचा प्रवास असाच स्तिमित करणारा.
100 वर्ष जुन्या झाडाचं मूल्यांकन केलं तर आम्ही उचललेल्या 50 लाख रुपयांच्या वर जातं, असा दावा पंजाब शिंदे यांनी केला आहे.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
यावर आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठा शब्द दिला आहे.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
विशेष म्हणजे सिंधी उत्सव चेटी चंड हा देखील याच दिवशी साजरा करण्यात येतो.
यूएईमधील कामगारांमध्ये परदेशी लोकांची संख्या खूप जास्त आहे.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
नंतर रणजीत सिंहाना खबर मिळाली की अजीम खान पेशावरला येतो आहे.
हा खेळ असाच एक दोन वेळा रिपिट होतो.
त्यावेळेस त्याचं सैन्य नदीच्या दक्षिण तटावर होतं.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
गेल्या तीन वर्षांपासून ते मटासोबत काम करत आहेत.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
ऋषभ पंतकडे लखनौ सुपर जायंट्सच्या नेतृत्वाची जबाबदारी आहे.
कमळी फेम विजया बाबर म्हणते, यंदा मी डोंबिवलीच्या शोभायात्रेत सहभागी होणार आहे.
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
तोटा ब्युटेन कार्ट्रिज थोडे महाग असतात.
नोकरीत समाधानकारक स्थिती राहील.
उन्हाळ्यातील उष्णतेमुळे शरीराची होणारी जळजळ कमी करण्यास तूप मदत करते.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
फोटो स्रोत, हायकोर्टानं गेल्या एप्रिल महिन्यात 1 कोटी रुपये मोबदला शेतकऱ्याला द्यावा असे आदेश मध्य रेल्वेला दिले होते.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
. मागून जोरात आवाज येतो केले होते आजच्या कार्यक्रमाचे डायमंड स्पाँसर आहेत चे संस्थापक श्री अमृतानिया.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
मुंबईतील 40 टक्के हॉटेल आज बंद आहेत.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
एकदा ही फाइल डाउनलोड करून इन्स्टॉल केली की तुमच्या मोबाइलचा ताबा हॅकर्सकडे जाऊ शकतो.
डॉ. प्रतीक पाटील म्हणाले की, जर एचआयव्ही पॉझिटिव्ह व्यक्तीचे रक्त थेट दुसऱ्या व्यक्तीत इंजेक्ट केले गेले, तर विषाणू पसरण्याची शक्यता 90 टक्क्यांपेक्षा जास्त असते.
आता आधुनिक कटिंग मशिन तासाला शेकडो किलो काजू अचूकपणे फोडतात.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
परंतु पैसे उधार देण्यापासून टाळा परतफेड होण्याची शक्यता कमी असू शकते.
धार्मिक स्थानांना भेट द्याल.
इसवी सन 78मध्ये चष्टनने स्वतःचं राज्य सुरू करून राज्याभिषेक शक सुरू केला.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
त्यापैकी प्रदर्शनात 2 राहणार आहेत.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
केतकर मंडळींना शांत करण्यासाठी परत एकदा भोपू वाजवतात आणि बोलायला लागतात.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
इथं तमाशा आणि लावणी हे मुख्य आकर्षण असतं.
व्यवसायातील नियोजित दृष्टिकोन तुम्हाला नफा मिळवून देईल.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
ती नीलला म्हणाली, मी घेऊन आले असते चहा, तू गप्पा मारत बस बाहेर त्यावर तो म्हणाला, बाहेर गप्पा मारायला खूप जण आहेत.
फोटो स्रोत, ग्रामीण भागात स्थानिक पातळीवर उपलब्ध असणारं इंधन सर्वात उपयुक्त असतं.
यामुळे आता मोठा दिलासा मिळण्याची शक्यता आहे.
कार्यक्रमाच्या दरम्यान अनेक विस्कळीत घटना घडल्या.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
खेळकरपणे नील म्हणाला, नभा?
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
या व्यवहाराच्या सत्रादरम्यान, रुपयाने ९२.६५ ही आपली आतापर्यंतची ऐतिहासिक नीचांकी पातळी नोंदवली.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
अहो ही सोसायटी आहे का गुंडांची गँग.
यातून शेतकऱ्यांच्या जीवनमानात किती फरक पडला याचा अभ्यास करणे राज्य सरकारने अपेक्षित आहे.
त्याशिवाय शिक्षणात प्रगती होईल.
तसंच जैविक किंवा सेंद्रिय कचऱ्याची आवश्यकता असते.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 4 25 22 24 4 24 30 24 14 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
डॉ. त्रिवेदी यांना बिहारमध्ये लिची लागवडीतील क्रांतिकारी शास्त्रज्ञ म्हणून ओळखले जाते.
अमेरिका ही भारतीय आयटी कंपन्यांसाठीची सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
ही इमेज प्रतिमा आता कायमची धोक्यात आली आहे का?
त्यांच्यात झालेल्या या संघर्षाचा तपशील वशिष्ठ पुलुमावी याच्या नाशिक लेणीतील शिलालेखात मिळतो.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
आणखी वाचा वृषभ आजचा दिवस आनंदाचा आहे.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
साहित्य व कला ह्या विषयांची गोडी निर्माण होईल.
पत्नी दुर्गादेवी घरी होत्या.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
तुम्ही मधल पान वाचलेच नाही.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
त्यांनी रेल्वेच्या प्रथम श्रेणीची दोन तिकिटं काढली आणि तिसर् या वर्गाचं एक.
४० देशांकडून पुरवठा बुकिंगच्या अडीच दिवसात सिलेंडर मिळणार 1 कच्च्या तेलापासून ते तुमच्या स्वयंपाकघरापर्यंत असा तयार होतो गॅस!
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
त्याचप्रमाणे रामसार स्थळे ही संकल्पना व त्यासंबंधीच्या स्टॅटिक बाबींवरही आपल्याला प्रश्न विचारले जावू शकतात.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
बंटीसारेब कौतुक बघा कौतुक.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
वर दिलेल्या घटकांवर अधिकाधिक बहुपर्यायी प्रश्न सोडवा.
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
चाळीस वर्षांपूर्वी जी माणसं एशियाटिकची धुरा वाहत होती ती व्यासंगी तर होतीच, परंतु साधं जगणारी होती.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
कुटुंबाबरोबर तुमचा वेळ चांगला जाईल.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
फोटो स्रोत, इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अराघची यांनी रशियाच्या तेलावरून अमेरिकेच्या भूमिकेवर जोरदार टीका केली आहे.
पण या कर्जमाफी योजनेचा किती शेतकऱ्यांना लाभ मिळणार यावर सारे अवलंबून असेल.
रिपोर्टनुसार, मोठ्या स्वरुपातील एआय सिस्टममध्ये मुळातच काही मर्यादेपर्यंत त्रुटी असतात.
याव्यतिरिक्त तंत्रज्ञानाशी संबंधित प्रश्नांबरोबरच काही इतर आव्हानंदेखील आहेत.
पण पाश्चात्य देशांपर्यंत चिनी माल पोहोचवण्यासाठी अटलांटिक महासागरापर्यंत पोहोचणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
मराठी मुद्दावर कोणाशीच तडजोड करणार नसल्याचे इशारा देण्यात आला आहे.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
मुंबईत भाजप प्रदेशाध्यक्ष रवींद्र चव्हाण, भाजप आमदार राणाजगजीतसिंह पाटील यांच्या उपस्थितीत हा भाजप प्रवेश सोहळा पार पडलाय.
जर उत्पादनावर वाईट परिणाम झाला तर जागतिक अन्न सुरक्षा धोक्यात येऊ शकते.
या वर्षीपासून आम्ही घरात गुढी उभारणार आहोत.
पब्लीक जमली की फक्त सांस्कृतीक कार्यक्रम झिंग झिंग झिंगाट.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
सोन्याच्या दरात घसरण झाली आहे तर चांदीच्या दरातही बदल झाल्याचं पाहायला मिळालं आहे.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
तिथे सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी आता चार दिवसांचा वर्किंग वीक लागू करण्यात आला आहे.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
व्यवसायातही मोठा फायदा होऊ शकतो.
भारतातील पशुधनाचे आरोग्य सुधारले आहे.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी निश्चितपणे फलदायी ठरणार आहे.
गेल्या वर्षी इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता एका नव्या टप्प्यावर पोहोचला.
नोकरीत कामाचे स्वरूप बदलेल.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
विशेष म्हणजे स्वामींना आवडतील अशी फुले अर्पण करावीत.
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
या दोन्ही घातक अस्त्रांचा वापर वाढल्यास तिसरे महायुद्ध होण्याची भीती तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत. . . .
त्यानंतर गुजरात आणि बिहारमधील मोहिमेतदेखील ते बादशाह अकबरासोबत होते.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
ग्रीनच्या कामगिरीवर सर्वांचं लक्ष असणार आहे.
भारत सरकारच्या नियमांनुसार अनुसूचित जाती, जमाती, इतर मागासवर्गीय आणि अपंग वर्गातील उमेदवारांना वयात सूट दिली जाईल.
मात्र, आता त्याच्यावर झालेले गंभीर आरोप आणि उघडकीस आलेले कृत्य यामुळे त्याची प्रतिमा पूर्णपणे धुळीस मिळाली असून, समाजात संतापाची लाट उसळली आहे.
इसवी सन ७८ मध्ये नाशिकजवळील गोवर्धन येथे गौतमीपुत्राने नहपानाचा निर्णायक पराभव केला.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
मला वाटलं की, त्याच्याकडे चावी आहे का?
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
भविष्य बदलण्याचे आमिष दाखवून उच्चभ्रू वर्तुळातील महिलांची वैयक्तिक अडचण सोडवण्याच्या बहाण्याने तो त्यांचा लैंगिक शोषण करत असल्याचे धक्कादायक खुलासे समोर आले आहेत.
वसंत नगर, पुसद असं चालकाचे नाव आहे.
नैतिकता दाखवत रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा द्यावा असं संजय राऊत यांनी म्हटलं आहे.
या काळात काही आव्हाने उद्भवू शकतात.
त्यांनी डेरा गाजी खान आणि डेरा इस्माईल खानचा प्रदेशदेखील त्यांच्या राज्यात आणला.
अमृत मुहूर्त दुपारी ०२ वाजून १७ मिनिटांपासून ते दुपारी ३ वाजून ४९ मिनिटांपर्यंत असेल.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यामुळे या काळात ग्राहकांचा सोन्याकडे मोठा कल असतो.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
केतकर अहो बघू तो कागद घोरपडे माझे पूर्ण वाचून झाल्याशिवाय मी हा कागद कुणालाही देनार नाही केतकर घोरपडे बघू तुमच्या हातातले कागद.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
अकबर, 1574 मध्ये अलाहाबादला आताचं प्रयागराज जात असताना अकबरपूरमध्ये पहिल्यांदा बिरबलाच्या निवासस्थानी थांबले.
एमी मॅडिगन आणि सीन पेन यांना अभिनयासाठी गौरवण्यात आले.
प्रीतशील सांगतात, सिनेमा क्षेत्रात उभं राहण्यासाठी सर्वात महत्त्वाचा भाग असतो समोरच्या व्यक्तीचा विश्वास.
त्यांनी भारताला विशेष चिंतेचा देश म्हणून घोषित करण्याची विनंती केली आहे.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
नागरिकांना सतर्क राहण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
बीबीसी फारसीनुसार, असालूयेहचे गव्हर्नर इस्कंदर पासालार म्हणाले की शत्रूच्या हल्ल्यांमुळे साऊथ पार्सचे अनेक भाग प्रभावित झाले आहेत.
जर गॅस नसेल तर अन्न शिजवण्यासाठी इतर पर्यायांची व्यवस्था करणं आवश्यक आहे.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
फोटो स्रोत, अरागची म्हणाले, जे लोक आम्हाला विनाअट पराभव स्वीकारण्यास सांगत होते, त्याच लोकांना आता होर्मुझची सामुद्रदुनी खुली व्हावी म्हणून त्यांच्या शत्रूंकडून मदत मागावी लागते आहे.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
त्यांचे व्हीडिओही पोलीस तपासात उघडकीस आले आहेत.
पण या हल्ल्याची जबाबदारी कुणीच घ्यायला तयार नव्हतं.
सकाळ वृत्तसेवा काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड या निमलष्करी दलाने खोर्रमशहर, फत्ताह आणि खेबार क्षेपणास्त्र डागली आहेत.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
हा विश्वास अभूतपूर्व ठरतो.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
सभागृह चालवण्यासाठी त्यांची निवड एकमताने केली जाते.
पण मतदारांच्या दृष्टीने तेच त्यांचे बलस्थान ठरते.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
दरम्यान, ट्रम्प यांनी यांनी सोशल मीडिया पोस्ट करत म्हटलं आहे की, मध्यपूर्वेत जे काही घडलं, त्या रागातून इस्त्रायलने इराणमधील साउथ पार्स गॅस फिल्ड या महत्त्वाच्या केंद्रावर भीषण हल्ला केला.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
राज ठाकरे या भाषणात नेमकं काय बोलणार याकडे लक्ष असेल.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
वृश् चिक काहींना कामानिमित्त प्रवास होतील.
प्रकट दिनी श्री स्वामी समर्थ पूजन विधी सर्वप्रथम सकाळी लवकर उठून नित्यकर्मे आटोपून शूचिर्भूत व्हावे.
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा परिषद अध्यक्षपदी भाजपचे अविनाश गलांडे आणि उपाध्यक्षपदी भाजपचे जितेंद्र जैस्वाल यांची निवड होणार आहे.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
ही संधी रशियाने साधली आणि कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किंमतींचा फायदा उठविण्यास सुरुवात केली.
जवळचे विमानतळ जयपूर आंतरराष्ट्रीय विमानतळ जवळचे रेल्वेस्थानक जयपूर जंक्शन केव्हा जाल?
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
कोणते आहेत हे मुलांक जाणून घेऊया.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पहिलं संकट म्हणजे युद्धच होतं.
पण, आम्हाला मोबदला मिळाला नाही.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
साई मंदिरात आज गुढीपाडव्याचा सण मोठ्या उत्साहात साजरा केला जातोय.
कच्च्या तेलाच्या उलट, भारताकडे एलएनजी साठवण्यासाठी कोणताही धोरणात्मक साठा नाही.
ज्या संधी रिंकूला मिळत होत्या त्यात तो चमकदार कामगिरी करु शकला नाही.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
त्यांना जंगलात फिरण्याचा अनुभव होता त्यामुळे त्यांनी आसपासच्या सर्व मांजरं कुत्र्यांना एकत्र आणलं.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
तारीफ करु क्या उसकी जिसने तुम्हे बनाया. टाळ्या. बंटी साहेब तुमच कौतुक आहे.
जी गोष्ट करू नये असे पंतप्रधानांपासून सर्व सांगतात आणि जी गोष्ट पंतप्रधानांच्या पक्षापासून सर्व जण करतात ती गोष्ट म्हणजे रेवडी वाटप.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
हा जलमार्ग ऊर्जा वाहतुकीसाठी एक महत्त्वाचा मार्ग आहे.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
तसेच अशोक खरात प्रकरणात रुपाली चाकणकरांनी तत्परता दाखवून पत्र लिहिलं, त्यांना महिलांचा कळवळा असल्यांचा टोलाही त्या स्थानिक वृत्तपत्राने लगावल्याचं दिसतंय.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
बिहार, ओडिशा, हरियाणामध्ये अतिरिक्त उमेदवार निवडून आणण्यासाठी पुरेशी मते नसतानाही भाजपने धाडस केले आणि विरोधकांवर मातही केली.
गॅसचे दर गगनाला भिडले असले तरी प्रवासी वाढीव भाडे देण्यास तयार नसल्याने, रिक्षा चालवणे आर्थिकदृष्ट्या परवडणारे राहिलेले नाही.
आणि तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत सहलीची योजना आखू शकता.
सामान्य माणसे याचा विचारदेखील करत नाहीत.
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
भावंडांशी असलेले संबंध अधिक गोड होतील.
वानरांनी चित्रविचित्र आवाज काढले.
परत हसत असतात शेवटी केतकर उठून येतात केतकर ओ घोरपडे काय बोलत आहात तुम्ही.
आवराआवर करून तीही जेवायला बसली.
इक्विटी बाजार सामान्यतः आर्थिक वाढ, कंपन्यांची कमाई आणि गुंतवणूकदारांच्या भावनांशी जोडलेले असतात.
त्याने काढलेल्या नाण्यांवर शकाचा पहिला उल्लेख आढळतो.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
नाशिकमध्ये सरकारवाडा पोलिसांत हा गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
सर्वजण तुमच्याकडे आकर्षित होतील.
प्रेम प्रकरणातून मुंबई पोलीस दलात कार्यरत असलेल्या पोलिस शिपायाने गळफास लावून आत्महत्या केली आहे.
वंदे मातरम् 150 वर्षांवर यंदाची भव्य थीम आधारित आहे.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
हे तेल सध्या समुद्रात अडकून पडले आहे.
विशेष म्हणजे बदलत्या हवामानाशी जुळवून घेण्याची क्षमता यांची खूप चांगली आहे.
या आंदोलनावर सरकारने कठोर कारवाई केली, ज्यात देशभरात हजारो आंदोलकांचा मृत्यू झाला.
याव्यतिरिक्त, भारत आपल्या गॅस गरजेपैकी सुमारे 24 टक्के गॅस संयुक्त अरब अमिरातीकडून आणि सुमारे 11 टक्के गॅस अमेरिकेकडून मिळवतो.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
पेट्रोडॉलर हे स्वतंत्र चलन वा नाही.
बीडच्या चौसाळा परिसरात आज सायंकाळच्या सुमारास वाऱ्यासह मोठ्या प्रमाणात गारपीट झाली आहे.
सांगोला सांगोला विद्यामंदिर प्रशालेतील कस्टडी रूममध्ये ठेवलेल्या इयत्ता दहावीच्या बोर्ड परीक्षेच्या भूगोल विषयाच्या ५० प्रश्नपत्रिका चोरीला गेल्याचा गुन्हा सांगोला पोलिसांनी उघडकीस आणला आहे.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
मात्र, फार मोठे धाडस करणे अडचणीत आणू शकते.
यानंतर हा इशारा सत्यात उतरवत बुधवारी रात्री इराणने कतारच्या सर्वात मोठ्या गॅस प्रकल्पावर, रास लाफानवर, क्षेपणास्त्र हल्ला केला.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जातात.
नुस्ती तल्लख बुद्धी असून भागत नाही. . आता तर एशियाटिकसह सगळ्याच लायब्रर् या अर्धभुकेल्या वाटताहेत.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
पहिल्या नंबरचा एक विकायचा आहे.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
तेव्हा मी आणि बाबा मुंबईत होतो.
कोणत्याही परिस्थितीत प्ले स्टोअर व्यतिरिक्त इतर ठिकाणांहून अ ॅप डाउनलोड करू नयेत.
असे असतानाच आता डोनाल्ड ट्रम्प यांनी मोठा निर्णय घेतला आहे.
इस्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे भारतावर मोठे संकट निर्माण झाले आहे.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
कार्ले, भाजे, नाशिक, जुन्नर, पितळखोरा, वेरुळच्या लेण्यांमध्ये सातवाहन राजांचा उल्लेख आढळतो.
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
गुरुवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुविरुद्धच्या लढतीनंतर शाहरुख खान सामन्यानंतर बोलत होता.
तर यार मोहम्मदनं, महाराजा रणजीत सिंहांचा रोष टाळण्यासाठी स्वातमध्ये युसूफजई लोकांकडे आश्रय घेतलेला आहे.
म्हणजेच तीन महिन्यांसाठी आणखी तरतूद वाढवावी लागेल.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
एक लाकडाचा टाल चालवनारा भुक्कड दुकानदार जमीनीला भाव आल्याने अचानक श्रीमंत होतो काय, लगेच नगरसेवक बनतो काय, त्याचा भाऊ बंटी गल्लीबोळात चाकूछुरे घेउन फिरतो काय, तोच आपल्याला अध्यक्ष म्हणून लाभतो काय.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
13 मार्च रोजी सायंकाळी तक्रार मिळाल्यानंतर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करून घेतला.
, असा सवालही सुषमा अंधारे यांनी उपस्थित केला.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
क्षेत्राला दिलासा भारतीय आयटी कंपन्यांचा मोठा महसूल अमेरिकेतून येतो.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
ब्रेकिंग न्यूजसोबतच निवडणूक विषयक विश्लेषण करण्यात त्यांना अधिक रस आहे.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
ह्या सगळ्यचा मोबदला मिळून 1 कोटी रुपयांच्या वर जातो.
. . यात इराणी राजवटीतले तीन मोठे मोहरे इस्रायलनं टिपले.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
किरकोळ दुखापत होण्याची शक्यता आहे.
त्यानंतर दुबईतील अनेक वित्तीय कंपन्यांनी आपल्या कर्मचार् यांना कार्यालयं रिकामी करण्यास सांगितलं.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
नियमबाह्य पद्धतीने बेकायदेशीर आदेश पारित करून खाजगी हितसंबंध जपले गेले.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
बर् याचशा कामाची सूत्रं त्याने हातात घेतली होती.
आताच्या घडीला कालसर्प योग सुरू आहे.
नभा घरातली कामं आवरून अंगणात आली.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
राखी प्रॅक्टिकल असून तिला राकेशच्या मर्यादा माहित आहेत.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या संघर्षांच्या पार्श्वभूमीमुळे भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या पुरवठ्यावर दबाव वाढला आहे.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
2026 मुंबई मुंबईतील शिवाजी पार्कवर दरवर्षीप्रमाणे मनसेचा गुढीपाडवा मेळावा 2026 आज पार पडणार आहे.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
मात्र आयटी कंपन्यांच्या शेअर्सच्या विक्रीत त्याआधीच सुरुवात झाली होती.
मला नामोहरम करण्याचा प्रयत्न करताय मी हरणार नाही केतकर ओ घोरपडे पळताय कुठे केक तर कापून जा.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
त्यामुळे दोघांमध्ये अबोला होईल.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
ब्रिटनच्या रॉयल युनायटेड सर्व्हिस इन्स्टिट्यूटचे तज्ज्ञ फिलिप शेल्टर जोन्स यांनी बीबीसीला सांगितले की, चीन स्वतःला अमेरिकेच्या तुलनेत एक जबाबदार आणि संतुलन राखणारी शक्ती म्हणून सादर करण्याचा प्रयत्न करू शकतो.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने नागपूरमध्ये शोभा यात्रेचे आयोजन करण्यात आले आहे.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
यावर अन्न शिजवल्यानंतर भांडी काळी पडतात.
जागतिक पातळीवर सुरू असलेल्या अमेरिका इस्रायल आणि इराणमधील तणावामुळे आर्थिक अस्थिरता मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
जळाऊ लाकूड किंवा सरपण सहजपणे उपलब्ध आहे.
जाधवः हम तारीफही कर रहे है, बुराइ तो करतेही नही.
राजु बेशरम आहे म्हणून तुम्ही सर्वांसमोर बापटांची मुळव्याध काढायची.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
परीट समाजातील मनोहर माने 3 पिढ्यांपासून माळेगावच्या यात्रेत येतात.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
पंचांगानुसार, सूर्याने नुकताच १५ मार्च २०२६ रोजी मीन राशीत प्रवेश केला असून शुक्र आधीपासून मीन राशीत उपस्थित आहे.
हल्लेखोरांसाठी मुघल सैनिक एका वाटीतील माशांप्रमाणे होते.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
तुम्हाला तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळेल, ज्यामुळे तुमची कामे वेळेवर पूर्ण होतील.
त्यामुळे त्यांचा मृत्यू झाला.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
२४ कॅरेट सोने ९९.९ शुद्ध आहे आणि २२ कॅरेट अंदाजे ९१ शुद्ध असतं.
एआय व मशीन लर्निंग विषयाचे प्रशिक्षणही मोफत देण्यात आले.
त्यामुळे भेटायला येणारे आणि त्याहीपेक्षा मुक्कामी आलेले पाहुणे अजिबात सुतकाच्या मूडमध्ये नव्हते.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
परिवारात संघर्षामुळे वातावरण खिन्न बनेल.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
पण, वर्धा यवतमाळ पुसद नांदेड अशी रेल्वे लाईन त्यांच्या शेतातून जात असल्यानं मध्य रेल्वेनं त्यांची जमीन संपादित केली.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेचा विचार करता किमान १५ वर्षातील प्रश्न बघा.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
गार वार् याची झुळूक अधूनमधून येरझारा घालायची.
6 तेलानंतर आता दुधा साठी धावपळ?
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
ऐतिहासिक जयपूर शहरातील १८व्या शतकातील नगर आराखडा, नऊ प्रवेशद्वारे, बाजारपेठांचे दर्शनी भाग आणि ऐतिहासिक स्मारके हे सर्व घटक आजही सुस्थितीत आहेत.
एचएसबीसीनं सॉफ्टवेअर विल ईट एआय या त्यांच्या अलीकडच्या रिपोर्टमध्ये म्हटलं आहे की सॉफ्टवेअर कंपन्याच जगभरातील मोठ्या कंपन्यांमध्ये एआयचा प्रसार करण्याचं मुख्य माध्यम ठरतील.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
मात्र काही ट्विट्सकरून ते जिंकता येत नाही.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
आंतरराष्ट्रीय माध्यमं आणि कायद्याची अंमलबजावणी करणाऱ्या संस्था यापूर्वी काही संशयित संघटित गुन्हेगार दुबईत असतात, असं सांगत असत.
हजारो हातांना काम देणारी माळेगावची यात्रा ग्रामीण संस्कृतीचा मोठा उत्सव समजला जातो.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
चष्टन या शक राजापूर्वी कोरलेल्या काही जैन व बौद्ध लेखांमध्ये शक सदृश्य कालगणना आढळते.
आपल्या मतांविषयी आग्रही राहाल.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
परंतु, कपातीचा सर्वात जास्त फटका उद्योगांना बसणार आहे.
फणसाळकरांना एकदाचे प्रमोशन मिळाले आता तरी ते थोडा खर्च करतील अशी आशा करु या.
अजून एक म्हणजे त्यात फसवणूक होण्याचीसुद्धा शक्यता असते.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
आता अनेक लोक फ्लाइट्स आणि हॉटेल बुकिंग रद्द करत आहेत.
मध्य पूर्वेत सुरू असलेल्या संघर्षाचा परिणाम आता संपूर्ण जगावर होत आहे.
त्याशिवाय फळाला आलेल्या केशर आंब्याचे ही मोठे नुकसान झाले असून अनेक कैऱ्या पडून गेल्याने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
तिने नेहमीच दुबईला या भागातील सर्वात सुरक्षित ठिकाणांपैकी एक म्हणून पाहिलं आहे.
19, 2026 . . रास लाफानवर झालेल्या हल्ल्यात प्रकल्पाच्या नेमक्या कोणत्या भागाचे नुकसान झाले आहे याची माहिती समोर आलेली नाही.
ज्यांने आपल्या पोटात येवढे दुखविले त्याची अमृत जिलेबीवाला ते अमृतानिया सेठ अशी प्रगती बघून तुमच्याआमच्या पोटात दुखनार नाही तर काय.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
खर्चावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. . चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी भलताच आनंदाचा असणार आहे.
आठवा त्यांची जिलेबी पचवायला काय भीमपराक्रम करावे लागते होते ते.
रोजच्या आहारात तुपाचा समावेश केल्यास शरीरातील पित्त शांत राहते.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
रॉयटर्सच्या मते, इराणच्या खार्ग बेटावर अमेरिकन सैन्य पाठवण्याच्या शक्यतेवरही विचार झाला आहे, जिथून इराणच्या एकूण तेल निर्यातीपैकी ९० व्यवहार होतात.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
यात्रा संपली की ते गावी जाऊन लाँड्रीचा व्यवसाय करतात.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी ऑगस्ट 2025 मध्ये त्यांची या पदावर नियुक्ती केली होती.
सिंह सिंह राशीच्या व्यक्तींना अनेक सकारात्मक परिणाम पाहायला मिळतील.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
मात्र गुरुवारी 18 मार्च रोजी पॅटला पहिल्या फेरीतील काही सामन्यांना मुकावं लागणार असल्याचं निश्चित झालं.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
मंदिर समितीच्या अध्यक्षांनी केलेल्या या वक्तव्यामुळे देशभरात चर्चेला उधाण आलं आहे.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
अहो तुमच्या त्या कुत्र्याच काहीतरी करा.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
दुसऱ्यांच्या प्रकरणात विनाकारण लक्ष घालू नका.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांना आपल्या पक्षाच्या प्रतिमेची फार काळजी असेल तर तटकरेंनी सांगावं, पीडित महिलांना न्याय देण्याऐवजी महिलांचेच चारित्र्य हनन करण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या, कधी वैष्णवी हगवणे कधी तनिषा दिसे तर कधी डॉक्टर संपदा मुंडे यांच्या चारित्र्यावर शिंतोडे उडवण्याचा प्रयत्न करत साततात्याने वादग्रस्त ठरलेल्या चाकणकर यांना महिला आयोगावर ठेवण्यात पक्षाची कोणती राजकीय अपरिहार्यता आहे?
ते होते, महान क्रांतिकारी भगत सिंग, भारतीय क्रांतिकारी गुप्तहेर दुर्गावती वोहरा, त्यांचा मुलगा सची, आणि नोकर म्हणजे आपले महान स्वातंत्र्यसेनानी शिवराम राजगुरू!
याप्रकरणी तिरोडा पोलिसांनी तातडीने कारवाई करत ट्रॅक्टर चालकाला अटक केली असून पुढील तपास सुरू केला आहे.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
ज्यांना जास्त इंटरनेट वापरण्याची गरज आहे, त्यांच्यासाठी हा उत्तम पर्याय आहे.
आता तर त्याने कंपनी काढली इंडीयन जुगाड.
नोकर चाकरांचे सौख्य मिळेल.
दुर्गाभाभींनी अनेकदा वेगवेगळी वेशभूषा करून बिकट परिस्थितीतून स्वत ची सुटका करवून घेतली होती.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
आजूबाजूच्या लोकांशी वाद होणार नाहीत याची काळजी घ्यावी.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
शालि या शब्दाचा इतरही काही अर्थ आहे का?
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
काढणीला आलेला एक्सपोर्टचा द्राक्ष हा अक्षरश तुटून जमिनीवर पडलेला आहे.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
दक्षिण भारताला या परकीय आक्रमणातून वाचवण्याचं काम हे गौतमीपुत्रानं केलं.
जिलेबी खाल्ली की दवाखाना, सलाइन कुणाला चुकल नाही.
हा एक विशिष्ट प्रकारचा स्टोव्ह किंवा चूल आहे.
गुढीपाडव्याला महाराष्ट्रावर अवकाळी पावसाचे सावट २१ जिल्ह्यांना यलो तर ७ जिल्ह्यांना ऑरेंज अलर्ट जारी प्रकरणात अटकेची भीती असल्याने, मिलन रोड बिल्डटेक एलएलपीचे व्यवस्थापकीय भागीदार अल्पेश पटेल आणि तांत्रिक सल्लागार गणेश घोलप यांनी प्रकल्प सल्लागार उसर ते पोयनाड दरम्यान बैलखिंड मार्गे रस्ता गेली दोन दशकांहून अधिक काळ प्रस्तावित होता.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
डॉक्टर आर पी त्रिपाठी यांनी पार्टीज अँड पॉलिटिक्स इन मुघल कोर्ट हे पुस्तक लिहिलं आहे.
त्यांचे प्रकल्प संचालक आणि इतर वरिष्ठ कर्मचारी पीडितांना मदत करण्यासाठी तात्काळ घटनास्थळी पोहोचले होते आणि त्यांनी पोलिसांच्या तपासात पूर्ण सहकार्य केले होते, असा कंपनीतर्फेही करण्यात आला.
हे युद्ध आता अत्यंत खतरनाक टप्प्यावर आले आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आशियातील देशांमध्ये जाणवत असलेले तेल आणि गॅसचे संकट अभूतपूर्व आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
दक्षिण भारतातली मोठी यात्रा म्हणून या यात्रेकडे पाहिलं जातं.
एका ठिकाणी फ्री सेल्फी असा बोर्ड लावून एखाद्या सेलेब्रिटी सारखे कपडे घातलेल्या व्यक्ती सोबत तरुण मुल मुली सेल्फी काढीत असतात.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
पण, जर इराणने पुन्हा एकदा कतारसारख्या निष्पाप देशावर हल्ला करण्याचा चुकीचा निर्णय घेतला, तर अमेरिका स्वतः इस्त्रायलच्या मदतीशिवाय किंवा संमतीशिवाय इराणच्या संपूर्ण साउथ पार्स गॅस फिल्ड ला अशा ताकदीने उडवून देईल, जी इराणने याआधी कधीही पाहिली नसेल.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
जणूकाही बिबट्या त्यांना दिसला रे दिसला की लगेचच ते त्याच्यावर हातातील काठीने वार करणार होते अशा थाटात घाबरतच, पण घाबरलो नाही असे दाखवत इकडून तिकडे फिरत होते.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
जर हे युद्ध जास्त दिवस सुरू राहिलं तर परिस्थिती आणखी बिघडू शकते.
विठ्ठल मंदिरातील विजयरथ विख्यात आहे.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
पहिला प्लॅन 579 रुपये या प्लॅनमध्ये दररोज 1.5 हाय स्पीड डेटा मिळतो.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
आज मोठ्या प्रमाणात ग्रेगोरियन दिनदर्शिका प्रचलित असली तरी भारतीय मातीत निर्माण झालेल्या शक व विक्रम या दोन दिनदर्शिकांचे भारतीय समाजातील महत्त्व अबाधित आहे.
मात्र, तो केनियामध्ये मागील वर्षी उघडकीस आलेल्या मुंग्यांच्या तस्करीच्या नेटवर्कशी संबंधित असू शकतो, असं तपास अधिकाऱ्यांनी न्यायालयाला सांगितलं होतं.
इराणचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी यांच्या तब्येतीबद्दल अरागची म्हणाले, माझ्या माहितीनुसार, सर्वोच्च नेत्यांना फक्त किरकोळ दुखापत झाली आहे.
यावर स्टील, ॲल्युमिनियम आणि काच यासारख्या सर्व प्रकारच्या भांड्यांचा वापर केला जाऊ शकतो.
त्यांच्या याच कार्याविषयी एकेकाळी भारतासारख्या खंडप्राय देशास परदेशातून अन्न आयात करावे लागायचे.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
यामुळे रब्बी पिकांना फटका बसून शेतकरी संकटात आहेत.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
पेट्रोडॉलर संकल्पना काय आहे?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
महाराष्ट्राची अवस्था पाहून अस्वस्थ झाला आहात?
या तुकडीनं स्क्वॉयर फॉर्मेशन बनवून पुढे येत असलेल्या टोळीवाल्यांच्या सैन्यावर सतत गोळीबार केला.
चारचौघात अपमान होण्याची शक्यता आहे.
निर्मिती सावंत , शशांक शेंडे, हृषिकेश जोशी , नम्रता संभेराव , कुशल बद्रिके , प्रतीक्षा कोते यांच्यासह ललित प्रभाकर आणि विदुला चौगुले हे कलाकार या चित्रपटात प्रमुख भूमिकेत झळकणार आहेत.
हा राजा नाशिक इथंही राज्य करत होता.
अबुल फजल यांनी अकबरनामा मध्ये लिहिलं आहे, अकबरानं कोणत्याही गोष्टीत रस घेणं बंद केलं.
इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांची प्रदीर्घ काळापासून हीच भूमिका राहिली आहे.
पोलिसांपासून वाचण्यासाठी ते टॅक्सी आणि सार्वजनिक वाहतुकीचा वापर करत होते.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
ही भावना घेऊन वर्षानुवर्षं माळेगावच्या खंडोबा यात्रेत अनेक जण येतात.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, सुपरमार्केट, ऑनलाइन शॉपिंग.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
दरवर्षी इथं खंडोबाची यात्रा भरते.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
पारशी धर्माचा लोपही याच भूमीत झाला आणि तिथून तो थेट भारतात आला.
याच कारणामुळे त्यांनी पद सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
शिखांचं घोडदळ टोळीवाल्यांच्या पायदळाविरोधात फारसं प्रभावी ठरलं नाही.
त्यांच्या मासलेवाईक, उतावळ्या स्वभावाचे किस्से कहाण्या आहेत त्यापैकी एक म्हणजे त्यांची मावशी म्हणायची हा इतका चळवळ्या की आईच्या पोटात तरी नऊ महिने एके ठिकाणी कसा राहिला हे आश्चर्य आहे.
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
फायदा हा खूपच सोयीचा असतो.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
मात्र, या विलीनीकरणाचे पूर्ण फायदे अद्याप समोर येणं बाकी असल्याचंही त्यांनी आपल्या पत्रात म्हटलं आहे.
चाणाक्ष मेंढपाळ हा ३५ ते ४० मेंढ्यांचा छोटा कळप सांभाळतो.
महाराष्ट्र मध्य प्रदेशच्या सीमेवर गेल्या 3 दिवसापासून आगीचा वणवा.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
राजस्थान रॉयल्स आणि रॉयल चॅलेंजर्स बंगळूरू या दोन फ्रँचायझींच्या मालकीमध्ये बदल होणार आहे.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
7 मार्च 2026 रोजी सायंकाळी सतीश यांना एका अज्ञात क्रमांकावरून गॅस बिल भरण्यासाठी फोन आला.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
स्वामी महाराजांप्रति केवळ नम्र, शरणागत आणि समर्पण भाव ठेवा.
झांगचे वकील डेव्हिड लुस्वेती याबाबत बोलताना म्हणाले की, त्या दोघांना ते कायद्याचे उल्लंघन करत आहेत याबाबत कल्पना नव्हती.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
परिस्थितीकीची मूलभूत तत्त्वे बहुतांश प्रश्नांचा पाया आहेत.
बेकर ही एक ब्रिटनची रिअल इस्टेट सल्लागार असून, ती साधारण एक वर्षापूर्वी इथं आली आहे.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
अलाहाबादच्या आताचं प्रयागराज किल्ल्यातील अशोक स्तभांवरदेखील नंतर कोरलेल्या वर्णनात बिरबल यांचं खरं नाव महेश दास आणि त्यांच्या वडिलांचं नाव गंगा दास म्हटलं आहे.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
या पोलीस कर्मचाऱ्याची 7 फेब्रुवारी 2026 ला मुंबई पोलीस दलात चालक पदावर नियुक्ती झाली होती.
आयोगाद्वारे पर्यावरणाच्या बाबतीत विश्लेषणात्मक बहुपर्यायी प्रश्न विचारण्याची वृत्ती दिवसेंदिवस वाढत आहे.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
त्यांना सगळे दुर्गाभाभी म्हणत.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
काही लोक तुमच्या विरोधात कट रचत असू शकतात, त्यामुळे तुम्ही त्यांच्यापासून सावध राहिले पाहिजे.
याशिवाय मिरगावतील इशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीयाची केली तपासणी.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
धनंजय सावंत यांचा कुटुंब आणि कार्यकर्त्यांसह भाजपमध्ये पक्ष प्रवेश शिवसेना आमदार धनंजय सावंत यांचे धनंजय सावंत हे पुतणे आहेत.
बीसीसीआय आता त्यांचं वेतन वाढवू शकते.
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
जगातील सुमारे 20 टक्के तेल पुरवठा या मार्गाने होतो.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
भारतीय हवामान विभागाने मराठवाडा, विदर्भ आणि मध्य महाराष्ट्रासाठी अवकाळी पाऊस, वादळी वाऱ्यांचा यलो अलर्ट जारी केला आहे.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
बंगाल, तमिळनाडू, आसाम, ओडिशा, पंजाब आदि राज्यांची नववर्षे वैशाख महिन्यापासून सुरू होतात.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
आता जे आरोप होत आहेत त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील, पोलिस तपासावर माझा पूर्ण विश्वास आहे, असं रुपाली चाकणकर म्हणाल्या.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
आपल्या प्रजासत्ताकाचे बहुलवादी व सर्वसमावेशक स्वरूप जपण्यासाठी ते ठामपणे नाकारलेच पाहिजे.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
या सुविधांमध्ये नंतर आयात केलेला एलएनजी पुन्हा गॅसमध्ये रूपांतरित केला जातो.
श्री कौपीनेश्वर सांस्कृतिक न्यास या संस्थेच्यावतीने ठाणे शहरात दरवर्षी चैत्र शुद्ध प्रतिपदा म्हणजेच गुढीपाडवा या दिवशी नववर्ष स्वागत यात्रेचे आयोजन केले जाते.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
लवचिकता हा यूएईचा स्वभावच आहे, असं मादाद सांगतात.
याच नवरत्नांपैकी एक होते बिरबल.
जाधव घोरपडेंच्या ओळखीतल कुणी स्टँडअप कॉमेडीयन आहे.
गोड बोलून कार्यभाग साधता येईल.
त्यामुळे गुरुवारी सकाळी 6 53 वाजता फाल्गुन अमावास्या संपल्यावर नवीन वर्ष शालिवाहन शक 1948 पराभवनाम संवत्सर सुरू होत आहे.
यशवंत एकनाथ थोरात उर्फ अण्णासाहेब गुंजाळ यानं अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार केला.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
अनोळखी लोकांपासून दूरच राहणं योग्य ठरेल.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
डॉक्टरांकडून उपचार सुरू होते, आणि गेल्या दीड महिन्यांपासून ते मृत्यूशी झुंज देत होते.
पोर्टफोलिओच्या एकूण आकारमानाच्या ५ टक्के ते १५ टक्के सोन्याचे त्यात प्रमाण असावे, असे बहुतेक जागतिक वित्तीय सल्लागार असे सुचवतात.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
कडक उन्हामुळे त्वचा कोरडी आणि निस्तेज पडते.
या काळात करिअरमध्ये यश मिळेल तसेच पदोन्नतीही मिळेल.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
ते कारण म्हणजे इथं भरणारा जुन्या कपड्यांचा बाजार.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा गॅस पुरवठ्यामध्ये कमतरता जाणवू लागल्यास सरकार विशेष करून खत तयार करणाऱ्या कारखान्यांना आणि पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या घरांना प्राधान्य देतं.
आरएसपीला निवडणुकीत प्रचंड बहुमत मिळाले आणि आता आज त्या पक्षाचे तरुणतुर्क नेते बलेन शहा नेपाळच्या पंतप्रधानपदावर विराजमान होत आहेत.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
नवऱ्याच्या वागण्याचा त्रास वाटेल.
इतर रशियन तेलांवरील निर्बंधही आम्ही हटवू शकतो.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
मुलीचे आई वडिलांनी तिचे दुसरीकडे लग्न लावण्याचे ठरवले होते.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
या मांत्रिकाने गुंगीचे औषध देऊन एका महिलेवर बलात्कार केल्याप्रकरणी नाशिकच्या सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
वडिलोपार्जित संपत्तीची कामे होतील.
अशा जागतिक दर्जाच्या परिषदेच्या आयोजनात गुणवत्ता सर्वात महत्त्वाची असायला नको का?
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
यंदा समर्थ ठाणे सशक्त भारत, वंदे मातरम् च्या १५० वर्षांची नोंद, भारत २०४७ आणि नागरी कर्तव्ये या चार संकल्पनांवर आधारित चित्ररथ, महिला दुचाकी रॅली, लेझीम, मल्लखांब, तसेच कर्नाटकच्या पारंपरिक कलांचे सादरीकरण करण्यात येणार असून हेच यंदाच्या स्वागत यात्रेचे प्रमुख वैशिष्ट्ये असणार आहे.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
व्हिडीओजमध्ये हत्तीवर बसलेला बिबट्या तर कधी सापाबरोबर दोन हात करणारा, तर कधी झाडाच्या फांदीवर बसलेला.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
सरपंच प्रियांका नाईक यांनी आभार मानले.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
तुमच्या कार्यालयीन कामातही तुम्हाला अनेक आव्हानांना सामोरे जावे लागेल.
नंबर तीन खाण्याचा सँपल घेउन या सँपल सोबत सेल्फी काढा.
नक्षीदार काठीवर रेशमी वस्त्र त्याच्यावर चांदीचा तांब्या उभारुनी मराठी मनाची गुढी साजरा करूया हा गुढीपाडवा नूतन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा!
18 2026 , दरम्यान, या हल्ल्यात कोणी जखमी झाल्याची माहिती अद्याप समोर आलेली नाही.
. . तर ट्रम्प यांचे जवळचे सहकारीही त्यांच्या युद्धखोरीला कंटाळल्याचं दिसतंय.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
मध्यपूर्वेतील परिस्थिती सामान्य होईपर्यंत आणि तेलाच्या किमती स्थिर होईपर्यंत फेड दरांमध्ये कोणताही मोठा बदल करणं टाळेल, असं तज्ज्ञांचे मत आहे.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
हे फ्लेमलेस असतं, यामुळे ते सुरक्षितदेखील आहे.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
त्यामुळे हवाई मार्गाने जिल्हा जोडला गेला आहे.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
युरिया पेट्रोकेमिकल्सपासून बनतो.
जिल्हापरिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडणुकीत शिंदे शिवसेनेचे जिल्हा परिषद सदस्य गैरहजर राहणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
तेरवीचं कार्य होण्याच्या अगोदर मधले काही दिवस कोणत्या जवळच्या प्रेक्षणीय स्थळी जायचं या गोष्टीचं नियोजनही सुरू झालं होतं.
इराणचे लष्कर प्रमुख अमीर हतामी यांनी लारिजानी यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यासाठी निर्णायक प्रत्युत्तर देण्याची धमकी दिली आहे.
इथं उंदरापासून उंटापर्यंत, सर्व पक्षी प्राण्यांची खरेदी विक्री केली जाते.
त्यांना या गुंतवणुकीवर परतावा मिळेल अशी अपेक्षा होती.
परंतू, काही आठवड्यांतच अमेरिकेने इराणवर हल्ला करून जगाचे कच्चे तेल, एलपीजीचे वांदे केल्याने रशियाकडून तेल खरेदीस मंजुरी दिली होती.
ते बादशाह अकबर यांच्यापेक्षा वयानं 14 वर्षे मोठे होते.
हा दिवस मराठी नववर्षाची सुरुवातही मानला जातो.
राजधानीत सुकामेव्याच्या दरात 20 ते 50 टक्क्यांची वाढ झाली आहे.
हे हल्ले होत होते त्यावेळी पोलिसांनी त्यामध्ये कसलाही हस्तक्षेप केला नाही.
मानसिक शांतता लाभण्यासाठी प्रयत्नशील राहावे लागेल.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
चार अपक्षही भाजपच्या बाजूने मतदान करणार असल्याची माहिती मिळत आहे.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
कौटुंबिक प्रश्न जाणून घ्यावेत.
एरवी ते कुणी थांबवलं म्हणून थांबण्यातले नव्हते.
नव्या गोष्टींशी जोडले जाल.
यामुळे इराणमध्ये नेतृत्वाचं संकट अधिक वाढलं आहे.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
हा किल्ला लाल वालुकाश्माचा वापर करून बांधला आहे.
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा मौनी रॉयचा साडीतील बोल्ड लूक व्हायरल
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
बिरबलाचं वक्तृत्व, उदारपणा आणि काव्य प्रतिभेचं गुण यामुळे बिरबल एक आदर्श मुघल दरबारी बनले होते.
त्यांची बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
अमेरिकेत, व्हिसाच्या संदर्भातील फसवणुकी बाबत कडक कायदे आहेत.
दर शुक्रवारी माडग्याळ गावच्या बाजारात देखील मोठ्या प्रमाणामध्ये आर्थिक उलाढाल ही माडग्याळ मेंढ्यांच्या खरेदी विक्रीतून होत असते.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
तर मंडळी. श्री. राजमान्य राजश्री बंटी उर्फ गुलाबराव कर्दाळे यांच्यासारख सोनेरी व्यक्तिमत्व आज आपल्याला मुख्य अतिथी म्हणून लाभले आहेत आपल्यासाठी यासारखा सोनियाचा दिवस कोणता असेल.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याकडून गुढीपाडव्याच्या शुभेच्छा!
तरी दोन्ही पक्षांशी सत्तास्थापनेची चर्चा करण्यासाठी पक्षाचे नेते केव्हाही तयार!
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
रुपाली चाकणकरांना जर खरातच्या प्रकरणासंबंधी काही माहिती नाही तर त्यांनी एका वर्षापूर्वी वृत्तपत्राकडून माफीनामा कसा घेतला असा प्रश्नही सुषमा अंधारेंनी विचारला.
मोठी माणसंही कामधंदा सोडून चहा पीत बिबट्याविषयीच बोलत गल्लीगल्लीत नाक्यावर उभी होती.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
या सामन्याचा शिल्पकार शार्दूल ठाकूर ठरला होता.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाचे योग येतील.
काहींना तीर्थयात्रा घडतील, खर्चाचे प्रमाण वाढते राहील.
ठाणे महापालिकेचे विविध विभागही या रॅलीत सहभागी होणार आहेत.
मुलांना केलेलं वचन आज तुम्हाला पूर्ण करावं लागणार आहे.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
सोशल मीडियावर इन्फ्लुएन्सर्स छतावरील पूल, पंचतारांकित हॉटेल्ससमोर पार्क केलेल्या सुपरकार्स दाखवतात, तर पर्यटक खासगी बीचवर सनबाथ घेताना दिसतात.
त्यांना इंग्रजी येत नव्हतं की काय?
2023 डिसेंबरमध्ये संसदेच्या हिवाळी सत्रादरम्यान लोकसभेतील घुसखोरीविषयी चर्चेची मागणी करण्याऱ्या एकूण 141 विरोधी पक्ष नेत्यांना गैरवर्तन केल्याबद्दल निलंबित करण्यात आलं.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
खरे तर निवडणुकांत आयोग असा उघडपणे दिसण्या पेक्षा त्याचे असणे जाणवायला हवे.
प्रवीण घेडा यांचा रिपोर्ट आला आहे. . . महसूल खातं पूर्ण खाली होऊन जाईल.
मोकळ्या वेळेत त्या प्राचीन व ऐतिहासिक स्थळांना भेट देणे, हेरिटेज वॉकचे मार्गदर्शन करणे आणि पुरातत्त्व इतिहासविषयक साहित्याचा अभ्यास करणे पसंत करतात.
गेली कित्येक वर्षे कुठेही काहीही खाल्लेले केवळ या राजूमुळे फ्लश करु शकलो.
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
कतारने या हल्ल्याचा निषेध करताना हा हल्ला म्हणजे राष्ट्रीय सुरेक्षेवर घाला असल्याचे म्हटले आहे.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
या राजाशी संबधित एक शिलालेख नाशिकच्या लेण्यांमध्ये सापडला आहे.
त्यामुळे तिथे रेशनिंग लागू करण्यात आले आहे.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
यासोबतच खानावळी चालकांवरही खानावळ बंद ठेवण्याची वेळ आली.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
गॅरंटीड सेव्हिंग स्कीम, पार्टिसिपेटिंग पॉलिसी आणि ॲन्युइटी लिंक्ड प्रॉडक्ट यामधून शेअर बाजारातील अस्थिरतेच्या काळातही निश्चितता पुरवली जाते.
तुम्हाला आर्थिक बाबतीत तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळत राहील आणि मित्रांकडूनही मदत मिळेल.
येत्या गुरूवारी 19 मार्च रोजी सकाळी 6 53 नंतर गुढी उभारून गुढीपाडवा सण साजरा करायचा आहे असे पंचांगकर्ते, खगोल अभ्यासक दा. कृ. सोमण यांनी सांगितले.
उभे पंखे भाड्यानं मागवले होते.
आमच्या या कार्यक्रमासंदर्भात कोणीही तक्रार केलेली नाही.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
अमेरिकेने चीन, फ्रान्ससह प्रमुख ७ देशांना संरक्षणासाठी मदत मागितली असून त्यांच्या सकारात्मक प्रतिसादाची अपेक्षा करत आहे.
तिथे त्यांच्यावर हल्ला करण्यात आला.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
जागतिक स्तरावर सोन्याची किंमत डॉलरमध्ये असल्याने, मजबूत डॉलर आंतरराष्ट्रीय गुंतवणूकदारांसाठी धातू अधिक महाग करून नफा मर्यादित करतो.
महत्त्वाचे म्हणजे, या विधेयकामुळे राज्याच्या एकत्रित निधीवर कोणताही अतिरिक्त भार पडणार नसून उलट महसूल वाढीस मदत होणार आहे.
या व्हिडीओमध्ये काही नामांकित महिला व सेलिब्रिटी संबंधित असल्याची माहिती वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी दिली आहे.
भारत ही जगातील सर्वात वेगाने वाढणारी व्यावसायिक शीतकरण उपकरणांची बाजारपेठ बनली आहे आणि गेल्या काही वर्षांत कंपनीच्या भारतातील व्यवसायात उच्च दुहेरी अंकातील दराने वाढ सुरू आहे, असे मॅसिएल म्हणाले.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
१. कुणाल किरण चोरडिया वय २१, रा.
याच गावातील मेंढपाळ व रामोशी समाजातील पशुपालकांनी अत्यंत नियोजनपूर्वक निवड पद्धतीने ही प्रजाती विकसित केली आहे.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
मात्र अनेक दिवस झाल्याने पॅट आयपीएलपर्यंत फिट होईल, असा विश्वास सनरायजर्स हैदराबादला होता.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
मात्र काल असा एक नेता मारला गेलाय, की त्यामुळे युद्धाच्या भवितव्याचीच चर्चा सुरू झालीये. . . कोण आहे हा नेता आणि त्याच्या मृत्युमुळे युद्ध कसं वेगळं वळण घेऊ शकतं, याचं विश्लेषण करणारा हा स्पेशल रिपोर्ट बघुयात.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
महाराष्ट्रासह देश विदेशातील महत्वाच्या घडामोडी या ब्लॉगच्या माध्यमातून जाणून घ्या.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
सकाळी १० ३६ पर्यंतचा वेळ अत्यंत शुभ आहे तुम्ही दुपारी 1205 पर्यंत अभिजीत मुहूर्तामध्येही पूजन करू शकता ज्याला शास्त्रांमध्ये अतिशय शुभ आणि कल्याणकारी मानले गेले आहे शांती आणि समृद्धीचे शुभ संकेत आहे नऊ स्वरूपांची विधिवत पूजा केली जाते.
योजना लोकांना सांगत बसू नका.
जीवन विमा आता संपत्तीचे संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक शाश्वततेचा एक महत्त्वाचा स्तंभ बनत चाललाय.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
बाजारातील ताणतणावाच्या काळात हे वैशिष्ट्य विशेषतः मौल्यवान बनते.
यात कुपोषित आढळणार् या बालकांना पोषण आहार दिला जातोय, त्याच बरोबर तीव्र कुपोषित बालकांवर बालसंगोपन केंद्रामध्ये वैद्यकीय अधिकार् यांच्या निगराणीत उपचार सुरु आहेत.
आज घरात शुभ घटना घडतील, ज्यामुळे आनंदी वातावरण निर्माण होईल.
उठावाचे असे अपूर्णांक जगातील कैक देशांत याआधीही दिसून आले आहेत.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
या मेळाव्यासाठी विशेष दोन स्क्रीन ही मैदानात लावल्या आहेत त्यामुळे त्यावर कोणाचा व्हिडिओ लावला जाणार?
फोटो स्रोत, बोरीवलीतील या प्रकरणासारखेच गेल्या 15 दिवसांत मुंबईतील विक्रोळी, नेहरू नगर, पार्कसाईट, साकीनाका, सांताक्रूज, विलेपार्ले, काळाचौकी आणि वडाळा पोलीस ठाण्यांच्या हद्दीत अशाच प्रकारचे गुन्हे दाखल झाले आहेत.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
एका शिलालेखानुसार हे मंदिर इ. स. ११९९मध्ये नागवंशातील कालीदेव राजाच्या कारकिर्दीत कुरुगोडूनामक गृहस्थाने बांधल्याचा उल्लेख आहे.
गुंगीचं औषध देऊन अत्याचार केल्याप्रकरणी नाशिकमध्ये कॅप्टन म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या अशोक खरातला नाशिक पोलिसांनी अटक केली.
विनीताला आयुष्यभर ती आठवण पुरणारी होती.
स्वत च त्यांच्या कथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे दिसायचे.
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
त्यातही स्वत ला मिळणार् या मतांपेक्षा भाजपचे लक्ष असेल व्होट कटवा भूमिकेतील तमिळग वेत्री कळघम पक्षाचा प्रमुख सिने अभिनेता विजय हा द्रमुकची किती मते खातो यात.
ब्रिटनमध्ये डिझेलच्या किमती 9 टक्के वाढल्या आहेत.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
गुरुशिवाय कोणतीही कठीण साधना करू नये मन, वचन आणि कर्माची पवित्रता आवश्यक आहे वाईट विचार साधनेचे फळ नष्ट करू शकतात दान केल्याने देवीची कृपा लवकर मिळते खऱ्या श्रद्धेने केलेली छोटी पूजासुद्धा मोठे फळ देते चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
तू माहेरी गेली होतीस तेव्हा तो तिला घेऊन आशीर्वाद घ्यायला आपल्याकडे आला होता.
वरिष्ठांचे सहकार्य मिळेल आणि नवीन जबाबदारी मिळू शकते.
स्पर्धेपूर्वी सर्व संघांनी सरावाला सुरूवात केली आहे.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
त्यामुळे आगामी निवडणुकीत खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
फोटो स्रोत, हा एक पोर्टेबल स्टोव्ह असतो.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
तिला पाहताच नील एका खुर्चीकडे निर्देश करून म्हणाला, इकडे बस म्हणजे तुला छान वारा लागेल.
काँग्रेसचे नेते नीलम संजीव रेड्डी यांची चौथ्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून नेमणूक करण्यात आल्यानंतर अध्यक्ष तटस्थ असावा हे तत्त्व पाळण्यासाठी त्यांनी काँग्रेस पक्ष सोडला होता.
. आणि हा सगळा प्रकार घडला आहे सातारा जिल्ह्यातील फलटण तालुक्यातील विडणीत महात्मा फुले एज्युकेशन सोसायटीच्या उत्तरेश्वर हायस्कूल आणि ज्युनिअर कॉलेजमध्ये.
त्यामुळे द्रमुकचे स्टालिन यांच्या समोरील आव्हान दुहेरी असेल.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
रिंकूची कहाणी ऐकून तुम्हालाही असं वाटू शकतं.
त्यातून कोट्यवधी लोकांची भूक भागवण्यास मदत व्हायची.
. . क्षेपणास्त्रांच्या या लाटेत ६० पेक्षा जास्त इस्रायलींचा बळी गेल्याचा दावा इराणनं केलाय.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
उपाय सूर्य देवाला पाण्यात मिसळलेले कुंकू अर्पण करा.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
टीप वरील लेख प्राप्त माहितीवर आधारित आहे.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
फोटो स्रोत, कोळसा किंवा चारकोलचा वापर करून अन्न शिजवण्याची ही पारंपारिक पद्धत आहे.
मला पूर्ण कल्पना होती तुम्ही असेच वागनार म्हणून.
ज्या काळात अनेक पाश्चिमात्य देश इमिग्रेशन नियम कडक करत आहेत आणि स्थलांतराच्या परिणामावर विचार करत आहेत, अशावेळी दुबई वेगळ्या मॉडेलचं प्रतिनिधित्व करतं.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
जो २६ मार्च २०२६ पर्यंत या राशीत असेल.
तिथे त्यांचं सैन्य पुन्हा एकटवलं.
महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस सरकारने राबविलेल्या पहिल्या कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा तिजोरीवर आला होता.
सर्वाधिक वाचलेले शेतकऱ्याची बाजू मांडणाऱ्या वकील अ ॅड.
साउथ पार्स हे जगातील सर्वात मोठे नैसर्गिक वायू क्षेत्र मानले जाते.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
क्षुल्लक गोष्टींवर रागावल्याने काही लोक तुमच्या विरोधात जाऊ शकतात, त्यामुळे तुम्ही तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवावे.
आयआयटी दिल्लीतून बीटेक, आयआयएम अहमदाबादमधून एमबीए आणि जॉन हॉपकिन्स युनिव्हर्सिटीतून पीएचडी, अशी डॉ. गर्ग यांनी शैक्षणिक कारकीर्द राहिली आहे.
त्यामुळे तोवर चाहत्यांना भारतीय खेळांडूच्या नेतृत्वाची ताकद पाहायला मिळणार आहे.
मात्र, ते कायमस्वरुपी कायदेशीर वास्तव्यासाठी अर्ज करू शकतात.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
या पार्श्वभूमीवर हा दोन समाजात तेढ निर्माण करणे आणि देशाचा संविधान न मानण्याची कृती असल्याचं काँग्रेसचं म्हणणं आहे.
मुंबई येत्या एप्रिल महिन्यात उत्तराखंडमधील प्रसिद्ध केदारनाथ आणि बद्रीनाथ धामचे दरवाजे खुले होणार आहेत.
. . त्यांच्या पश्चात आता इराणची राजकीय सूत्रं पाच जणांमध्ये विभागली जाण्याची शक्यताय.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
आरोग्य आणि समृद्धीची प्राप्ती होते.
माझे भाषण पूर्ण होत पर्यंत हा माइक सोडनार नाही.
फोनवरून कुणाला ओटीपी , पिन अशी माहिती देऊ नका, नाहीतर, अडचणीत येऊ शकाल.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
त्यासाठी हा संघर्ष फक्त आपल्या देशापुरता न ठेवता इतर भागांपर्यंतही वाढवावा, अगदी होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्यासारखी पावलंही उचलावीत.
गुढीपाडव्याच्या हटके शुभेच्छा!
दरम्यान, उत्तराखंडने नवीन कायदा लागू करण्यापूर्वी मदरसा बोर्ड संपवला आहे.
अचूक दरांसाठी तुमच्या स्थानिक ज्वेलरशी संपर्क साधा.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
शेअर बाजारात स्थिरता फेडने व्याजदर स्थिर ठेवल्यामुळे भारतीय शेअर बाजाराला दिलासा मिळेल.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
तसेच शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करणे, मोफत वीज व लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याची आश्वासने दिली होती.
नीरज व्होरा यांनी दिग्दर्शित केलेला वर्ष २००६ चा हा चित्रपट हसवणारा असला तरी काही गुंतवणुकीचे सल्लेदेखील देऊन जातो फक्त तुमची बघण्याची दृष्टी हवी.
१८ ः कोकणचे पांढरे सोने अशी ओळख असलेल्या काजूने आता जागतिक बाजारपेठेवर अधिराज्य गाजवण्याची तयारी पूर्ण केली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
नभाच्या आजेसासर् यांचं नुकतंच निधन झालं होतं.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
कुटुंबासोबत तुमचा वेळ चांगला जाईल.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
विशेषतः अशा वातावरणात जागतिक घडामोडींमुळे अल्पकालीन किमतीत चढ उतार होऊ शकतात.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
त्यांनी होड्या गोळा केल्या आणि हत्तीच्या मदतीनं तोफा नदीपलीकडे नेल्या.
केतकर करा सावकाश काही घाई नाही.
सर्व संघांनी कॅम्प सुरू केले असून हळूहळू खेळाडू दाखल होत आहेत.
फायदा या स्टोव्हचा वापर सहजपणे करता येतो.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
अशा फाइल्समुळे सायबर गुन्हेगार तुमची फसवणूक करू शकतात.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
मध्य पूर्वेतील युद्धाची भारताला आधीच झळ बसत आहे.
यामुळे व्यवसायात सुरू असलेल्या वादविवादांना आता पूर्णविराम मिळू शकतो.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
शेवटी कंटाळून केतकर जोर जोरात भोपू वाजवून दोनही थांबवायला सांगतात आणि स्वागत गीत संपल्याचे टाळ्या वाजवून जाहीर करतात.
देशांत अनेक ठिकाणी इंधनाची टंचाई असल्याने सर्वासामान्य नागरिक चिंतेत आहे.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
बिज्जींच्या स्वभावात औपचारिकता फारशी नसे.
तिथे शनिवारी, रविवारी अशोक खरात येत असे, त्याच बरोबर, कोणी सेलिब्रिटी, व्हिआयपी आलेत तर त्यांच्यासोबत फार्महाऊसमध्ये मिटींग करत असल्याची स्थानिकांची माहिती आहे.
तिच्या वयाचं कुणी नसल्यामुळे उगीचच वड्याचं तेल वांग्यावर निघत होतं.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
मध्य पूर्वेत वाढत्या हल्ल्यांमुळे ही संघर्षस्थिती केवळ लष्करी तळांपुरतीच मर्यादित न राहता, जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यावरही परिणाम करेल, ही जोखीम बळावली आहे.
आठव्यांदा खासदार झालेले कोडीकुनिल सुरेश चौथ्यांदा मावेलिक्करामधून निवडून आलेत आणि खासदारकीच्या वर्षांनुसार सदनात सर्वात ज्येष्ठ आहेत.
तुमचे विचार तुमच्या वडिलांशी नक्की शेअर करा यामुळे तुमच्या सध्याच्या समस्यांवर उपाय मिळतील.
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
शिखांच्या या आरोळ्यांमुळे त्यांना वाटलं की नवीन फौजेनं हल्ला केला आहे.
काही वेळा तपकिरी रंगाच्या देखील असतात.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
ही संपूर्ण घटना सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यांमध्ये कैद झाली होती.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
या दाव्यानुसार गॅस फील्डच्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवरील हल्ल्यांत कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
तुमच्यासाठी ते योग्य होणार नाही.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, नोव्हेंबर 2022 मध्ये 35 वर्षीय विवाहित पीडित महिला कॅनडा कॉर्नर परिसरातील ओकस प्रॉपर्टीज येथे अशोक खरातला भेटली होती.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
२९ जानेवारीला त्यांच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
मित्रा मंडळींचा गोतावळा जमा कराल.
केतकर भोपू वाजवून लोकांना टाळ्या वाजवायला सांगतात आणि मग टाळ्या वाजवतात.
आज दुपारी जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवड प्रक्रिया जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या सभागृहात पार पडणार आहे.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
सर्वांत महत्त्वाचे म्हणजे पिवळ्या रंगाचा समावेश असलेली फुले, गोडाचा पदार्थ, पिवळ्या रंगाची मिठाई आवर्जून स्वामींना अर्पण करावी.
रंगमहाल आणि मुमताज महाल हे राण्यांचे आणि अंतःपुरातील स्त्रियांचे निवासस्थान होते.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
आम्ही सत्ताधारी पक्षाच्या सभापती उमेदवाराला पाठिंबा द्यायला तयार आहोत, पण मल्लिकार्जुन खरगे यांनी उपसभापतीपद देण्याचं सांगितल्यावर संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंहजींनी त्यांना कॉल बॅक करायला सांगितला, अजून तो कॉल आलाच नाही.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
निखिल महाराष्ट्राची हास्यजत्रा शोमध्ये विनोदी भूमिका साकारतो आणि सोशल मीडियावर सक्रिय आहे.
बिहारमध्ये काँग्रेसच्या तीन तर राष्ट्रीय जनता दलाच्या एक अशा चार आमदारांनी मतदानच केले नाही.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
. . इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला खामेनी यांच्यासह अनेक मोठे नेते आतापर्यंत मारले गेलेत.
गुरुवारी 12 मार्च , एका 60 वर्षीय ब्रिटिश व्यक्तीने शहरावर इराणच्या क्षेपणास्त्रांचे चित्रीकरण केल्याचा आरोप लावण्यात आला.
फिनलँडचे राष्ट्राध्यक्ष अलेक्झांडर स्टब यांनी धुरंधर पाहिल्यानंतर भारतातून प्रचंड प्रतिसाद मिळाल्याचे सांगितले.
त्याच्या संदर्भातील शिलालेख पांडव लेण्यात सापडतात.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
लता वाकळे यांच्या नावाचं पत्र आलं.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
आरएसएसचे भारतीय प्रचार प्रमुख सुनील आंबेकर यांनी बीबीसीने विचारलेल्या प्रश्नाचे उत्तर दिले नाही.
अराघची यांनी त्यांच्या सोशल मीडिया पोस्टमध्ये फायनान्शियल टाईम्स मधील एका लेखाचा उल्लेख केला.
इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी लारिजानी आणि देशाचे संरक्षण मंत्री नासिरजादेह यांच्या मृत्यूची पुष्टी आधीच करण्यात आलेली आहे.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
व्हिएतनाममध्ये काजू फोडण्यापासून ते प्रतवारी करण्यापर्यंत सर्व कामे मशिनद्वारे होतात.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
पण, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यात्रेतील उंटांची संख्या 60 ते 70 टक्क्यांनी कमी झाल्याचंही ते म्हणाले.
यामुळेच डॉलरच्या मागणीत देखील वाढ झाल्याने आणि आयातदारांकडून वाढत्या मागणीमुळे रुपया अधिक कमकुवत झाला आहे.
त्याची वैधता सिद्ध व्हायला पाहिजे.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
मनापासून नमस्कार करून सर्वांना प्रसादाचे वाटप करावे.
ही कालगणना नेमकी कुणी सुरू केली?
रशिया चीन इराणला मदत करतायत की नाही, हे यथावकाश समजेलच. . . पण एक गोष्ट मात्र नक्की झालीये, ती म्हणजे अमेरिकेवर आता त्यांच्या मित्रराष्ट्रांचाही विश्वास राहिलेला नाही.
एजन्सीने असेही म्हटले की प्रत्युत्तरात अमेरिकेशी संबंधित सर्व तेल आणि गॅस रिफायनऱ्यांना लक्ष्य केले जाईल.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
१९३० मध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्या योजनेनुसार दुर्गाभाभी, विश्वनाथ वैशंपायन आणि सुखदेव राज यांना खास मुंबईला पाठवलं गेलं.
परी सावंत, तानाजी वरक यांनीही यश प्राप्त केले.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
पण, रक्तचंदनाच्या झाडाचं आधी मूल्यांकन करायला लागेल असं त्यांचं म्हणणं होतं.
. . विद्यार्थी ब्लर करा दहावीचे पेपर तपासणारा विद्यार्थी आहे सहावीचा.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
यामुळे टोळीवाल्यांच्या सैन्याची आगेकूच रोखली गेली.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
आजच्या या पैशाच्या जमान्यात निस्वार्थीपणे उनपाउस कशाचीही तमा न बाळगता सोसायटीची सेवा करनाऱ्या माझ्यासारख्याची किंमत राहीली नाही.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
परंतु, नेतन्याहूंनी जिवंत असल्याचे स्पष्ट करत, एआयद्वारे तयार केलेला बनावट व्हिडीओ खोडून काढला.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
आपल्या गोष्टींचं वाचन त्यांना छानच करता यायचं.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
दुसरा प्लॅन 649 रुपये या प्लॅनमध्ये दररोज 2 डेटा दिला जातो.
सिंह आर्थिक अडचण दूर होईल.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
आज, गुंतवणूकदारांना त्याच्या पोर्टफोलिओत फायदा घेण्यासाठी सोने मूर्त रूपात खरेदी करण्याची आवश्यकता नाही.
मात्र आता तो जेव्हा कमबॅक करेल तेव्हाच नेतृत्व करु शकेल.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
अशोक खरातच्या कांडासंबंधी बातमी देणाऱ्या वृत्तपत्राकडून रुपाली चाकणकरांनी माफीनामा लिहून घेतला होता असा दावा सुषमा अंधारेंनी केला आहे.
सिंह नोकरीत अनपेक्षित बदल होऊ शकतात.
परराष्ट्र व्यवहारांशी संबंधित कामात यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
केतकर एकदा भोपू वाजवतात, भोपू वाजताच सारे उठतात.
तोटा याला गरम होण्यास थोडा वेळ लागतो आणि विजेचा अधिक वापर होतो.
हे पॅलेट स्टोव्हमध्ये ठेवून जाळल्यावर त्यातून निघणाऱ्या आग किंवा फ्लेमवर अन्न ठेवून ते शिजवता येतं.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
कुटुंबासह लहान सहलीला जाण्याची शक्यता आहे.
याकडे सगळ्यांचे लक्ष असेल.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
हे अन्न शिजवण्यासाठीचं खूपच किफायतशीर उपकरण आहे.
मी अकादमी सोडून मुलांसाठी अशी पुस्तकं काढत असेन तर ते नेहमी माझ्या पाठीशी उभे असतील हे माझ्याच टेबलावरचा फोन उचलून तिथल्या तिथे दहा जणांना सांगितलं.
या काळात तुमच्या मनातील सर्व इच्छा सहज पूर्ण होतील.
गेल्या दोन दशकांपासून नंबर ७ ही ओळख असलेल्या धोनीने अचानक आपला जर्सी नंबर बदलून ८ केल्याचे संकेत दिले आहेत.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
त्यानंतर पीठासीन अध्यक्ष जगदंबिका पाल यांनी मतदानासाठी विरोधी पक्षाच्या खासदारांना त्यांच्या जागेवर परतण्याचे आवाहन केले.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
सामाजिक वर्तुळात मान सन्मान वाढू शकतो.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
ही बाब लक्षात घेऊन जिल्हा प्रशासनाने कुपोषण निर्मुलनासाठी व्यापक प्रयत्न सुरू केले.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
रिपोर्ट मोहर सिंह मीणा कॅमरा आणि ड्रोन क्रेडिटः राजू गोदारा बीबीसी मराठीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मला वाटले होते सोसायटीला पंचवीस वर्षे पूर्ण झाले तर माझा सत्कार करतील, माझे विषयी दोन गौरवाचे शब्द बोलतील पण नाही.
महाराष्ट्रभर ठिकठिकाणी गुढीपाडव्यानिमित्त शोभायात्रा काढल्या जातात.
पण त्यांचे आव्हानवीर उजवे नसतील.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
जगभरात गाजलेल्या धुरंधर गाण्याचं मराठी व्हर्जन असलेलं मी धुरंधर हे गाणं सारेगम मराठी च्या यूट्यूब आणि सोशल मीडियावर सध्या धुमाकूळ घालताना दिसतंय.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
मांजरं गायब होतातच पण येतात परत, अशा कल्पनेमुळे सबनीसकाकू निवांत होत्या.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
मात्र इराणविरुद्धचे युद्ध चीनसाठी काही राजनैतिक संधी देखील निर्माण करू शकते.
अक्कलकोट स्वामी समर्थांच्या दर्शनासाठी येणाऱ्या भक्तांचे हाल होऊ नयेत यासाठी हॉटेल चालकांकडून मेनूत कपात करून चुलीवर खाद्यपदार्थ बनवायला सुरुवात झाली आहे.
नाशिकच्या पंचवटी परिसरात एक अत्यंत धक्कादायक आणि मन सुन्न करणारी घटना समोर आली आहे.
सुरू असलेल्या संघर्षामुळे या वाहतूक मार्गात व्यत्यय आल्याने चांदनी चौक, खारी बाओली, भागीरथ पॅलेस, काश्मिरी गेट आणि सदर बाजार यांसारख्या प्रमुख व्यावसायिक केंद्रांमध्ये अनिश्चितता वाढली आहे.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
या गारपिटीमुळे शेती पिकांसह फळबागांचे देखील मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या युद्धाचा चीनवर आतापर्यंत कोणताही मोठा किंवा नाट्यमय परिणाम दिसून आलेला नाही.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
या चर्चेच्या केंद्रस्थानी राहिलं एक नाव म्हणजे सारा अली खान. . . काय आहे हे नेमकं प्रकरण?
बुधवार 18 मार्च रोजी खरात याला पहाटे तीन वाजताच्या सुमारास गुन्हे शाखेकडून ताब्यात घेण्यात आले.
फोटो स्रोत, यात्रेसाठी आलेले अनेक भाविक ग्रामपंचायत कार्यालयात आराम करताना दिसतात.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
उपव्यवस्थापक आयएस ऑडिट या पदासाठी, उमेदवाराचे वय २५ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
सारस्वत बँक मुख्य प्रायोजक असलेल्या या उपक्रमाची सहप्रस्तुती संजय काकडे ग्रुप करत आहेत.
या एका अभ्यासक्रमामुळे आपले आयुष्य बदलून जाईल, असे वाटले नव्हते.
मात्र विकासाच्या लाटेवर स्वार झालेल्या या जिल्ह्यात कुपोषणाची समस्या भेडसावत होती.
व्यापार, किल्ले आणि दळणवळण व्यवस्था सुधारली, ज्यामुळे सातवाहनांचा प्रभाव वाढला.
वडिलांचे निधन झाल्यानंतर संशयित आरोपी आईसह राहत होता.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
युसीआयआरएफच्या या ताज्या अहवालात म्हटलं आहे की, भारतात 2025 मध्ये धार्मिक स्वातंत्र्याची परिस्थिती दिवसेंदिवस सातत्याने खराब झाली.
जालियनवाला बाग हत्याकांड आणि असहकार आंदोलनानंतरचा प्रचंड असंतोष भारतीयांच्या मनात होता.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तशा पद्धतीने निवडणुका लढवून त्यात यश मिळवले जाते.
मीन मीन राशीच्या व्यक्तींवर नवग्रहाचा प्रभाव वैवाहिक जीवन अधिक पाहायला मिळेल.
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
या लोकसत्ता ऑनलाईनमध्ये सिनिअर कंटेंट रायटर म्हणून कार्यरत आहेत.
राम मंदिर परिसरात हजारो साधू संतांनी रामकोटची परिक्रमा केली, जय श्रीरामच्या घोषणांनी संपूर्ण शहर उजळलं. . . गेल्या २१ वर्षांची परंपरा कायम ठेवत यंदा हा सोहळा अधिक खास ठरतोय, कारण मंदिरात श्रीराम यंत्र स्थापनेचा भव्य कार्यक्रम होणार आहे.
अनिल परब म्हणाले, महसूल कायद्याने जे अधिकार दिले जातात त्यामध्ये विविध कलमे देण्यात आली आहेत.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
प्रकृती बिघडल्याने अचानक खर्च करावा लागेल.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
बॅटिंग पोझिशनचा संकेतगेल्या हंगामात धोनी अनेकदा ८ व्या क्रमांकावर फलंदाजीला आला होता.
सभापती सुस्मिता जाधव यांचा सरपंच नाईक यांच्या हस्ते तर उपसभापती मुळीक यांचा जावेद खतीब यांच्या हस्ते सत्कार करण्यात आला. श्री. कामत यांनी, बांदा गावात सत्कार होणे, ही माझ्यासाठी ऊर्जा देणारी बाब आहे.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
इराणविरोधातील सुरू असलेल्या लष्करी मोहिमेच्या पार्श्वभूमीवर, ट्रम्प प्रशासन मध्यपूर्वेतील आपला लष्करी प्रभाव वाढवण्याच्या तयारीत असून हजारो अमेरिकन सैनिकांना संभाव्य तैनात करण्याची शक्यता आहे, असं रॉयटर्स ने वृत्त दिले आहे.
छोट्या माणसाला हाती घेऊन हे एक मोठं काम केलं आहे.
लहान मुलंही मोठ्या आनंदानं ती अंगाला लावून पाहताना दिसतात.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
त्यानुसार गेल्यावर्षीच्या परीक्षेत ७० टक्क्यांपेक्षा जास्त निकाल लागणाऱ्या काही केंद्रांवर यंदाच्या परीक्षेवेळी प्रायोगिक तत्त्वावर सीसीटीव्ही यंत्रणा बसवण्यात आली.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
फोटो स्रोत, रेड्डी म्हणाले की, त्या तरुणाला माहिती होतं की तो एचआयव्ही पॉझिटिव्ह आहे, तरीही तो लग्न करायला तयार होता.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
या प्रकरणाची व्याप्ती लक्षात घेता विभागीय आयुक्तांच्या अध्यक्षतेखाली एक चौकशी समिती नेमण्यात आली होती.
बादशाह अकबर आणि बिरबल यांच्या मैत्रीचे, तसंच बिरबलाच्या हजरजबाबीपणाचे किस्से आजदेखील भारतीय लोकांमध्ये प्रसिद्ध आहेत.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
तोपर्यंत अंगणात खुच्र्या टाकून सगळ्यांच्या गप्पा सुरू झाल्या.
ते देशाची धोरणं आणि योजना ठरवणाऱ्या प्रमुख व्यक्तींपैकी एक होते.
त्यामुळे ही परंपरा ही आज कालची नसून मानव व निसर्ग यांच्या उत्क्रांती प्रक्रियेतून विकसित झालेली आहे.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
व्यवसायात नवीन संधी मिळू शकतात.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शालिवाहन शक कालगणनेच्या रूपानं एका सुवर्ण कालखंडाची आठवण आपण ठेवली पाहिजे, अशी अपेक्षा देव यांनी व्यक्त केलेली.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
राज्यभरातून मनसैनिक राज ठाकरे यांचे विचार ऐकण्यासाठी येणार आहेत.
त्यासह साखरेचे तोरण आणि कडुलिंबाचा टाळ बांधला जातो.
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
18 मार्च 2026 संजय पाटील आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाआधी 10 संघ सर्वोत्तम प्लेइंग ईलेव्हनची जुळवाजुळव करतायत.
या प्रकरणावर विधान परिषदेत वादळी चर्चा झाली.
असे सुंदर स्वागत झाल्यानंतर मी आता स्पाँसर्स आणि त्यांच्या प्रॉडक्टविषयी माहीती सांगण्यासाठी श्री जाधव यांना विनंती करतो की त्यांनी मंचावर यावे.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
युद्धामुळे निर्माण झालेल्या अनिश्चिततेमुळे फेडला दरवाढ किंवा कपात करण्याऐवजी सध्या वेट अँड वॉच अशी भूमिका घेणं भाग पडलं आहे.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
तुमच्या कामाची प्रशंसा केली जाईल.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
नानक शाह फाकिर 2014 साठी मिळालेल्या राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कारानं प्रीतशील सिंग यांचं नाव झालं.
तसेच, त्यांचा अंतरिम जामीन 1 एप्रिलपर्यंत वाढवला आहे.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
मंदिराच्या गर्भगृहातील छपरावर सुंदर चित्रे काढली आहेत.
ऋतूबदल आणि भारतीय संवत्सरांचा काही संबंध आहे का?
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
प्रभाकर देव यांनी ग्रीक भाषेत सापडलेल्या एका अनामिक ग्रीक प्रवाशाच्या प्रवासवर्णनातील संदर्भ याच्या पुष्ट्यर्थ दिले.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
त्यामुळे भाजपाचाच अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष होणार असल्याची माहिती आहे.
मुंबईत होणार् या एका सोहळ्यात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते या अहवालाचे प्रकाशन होणार आहे.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
अशा वातावरणात, गुंतवणूकदार स्वाभाविकपणे मूल्य जपणाऱ्या मालमत्तेकडे आकर्षित होतात.
समितीचा अहवाल सादर झाल्यावरच शेतकऱ्यांची संख्या समजू शकेल, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
पॅटच्या अनुपस्थितीत युवा विस्फोटक फलंदाज ईशान किशन याला सनरायजर्स हैदराबादच्या नेतृत्वाची धुरा देण्यात आली आहे.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
लिंबाच्या आकाराच्या गारा पडल्या शेतकऱ्याची माहिती.
या निवडींनतर ओम बिर्ला यांनी संसदेत उपस्थित सगळ्या खासदारांचे आभार मानले होते.
पाश्चिमात्य देशांशी जवळीक वाढवण्याबाबत ते संशयाने पाहायचे.
गॅसचे बिल भरा अन्यथा कनेक्शन कट होईल, अशी भीती दाखवून व्हॉट्सअ ॅपवर एपीके फाइल पाठवण्यात आली होती.
एक वरिष्ठ खेळाडू म्हणून, आयपीएलमधील खेळाडूंनी माझ्याकडून काही चांगलं शिकावं, अशी माझी इच्छा आहे.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
कोकणचा काजू उद्योग हायटेक मार्गावररत्नागिरी, सिंधुदुर्गात अधुनिक प्रक्रिया केंद्र व्हिएतनामच्या धर्तीवर प्रयोग राज्य काजू परिषदेत निर्णय सकाळ वृत्तसेवारत्नागिरी, ता.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
चोरांपासून सावधानता बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
मुंबई पोलिसांत दाखल तक्रारीनुसार 7 मार्च रोजी मुंबईच्या बोरीवली पश्चिम परिसरात राहणाऱ्या सतीश मल्लप्पा अमरगोंडा या 36 वर्षीय व्यक्तीची सायबर स्कॅमर्सनी 4 लाख 18 हजार 320 रुपयांची फसवणूक केली.
फोटो स्रोत, भारतीय क्रिकेटर रिंकू सिंहच्या वडिलांचं शुक्रवारी 27 फेब्रुवारी पहाटे निधन झालं आहे.
मात्र सातत्त्यपूर्ण प्रयत्नामुळे जिल्ह्याने कुपोषण निर्मूलनाच्या दृष्टीने वाटचाल सुरू ठेवली आहे.
मात्र 2025 मध्ये एआय प्रोजेक्ट्समधून मिळणारा महसूल फक्त जवळपास 10 अब्ज डॉलर जवळपास 92,600 कोटी रुपये होता.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
या यात्रेत महाराष्ट्रासह, कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, मध्यप्रदेश या राज्यांमधून भाविक आणि व्यापारी येतात.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
अलीगढमधील गॅसव्हेंडरच्या पाच मुलांपैकी एक रिंकू.
सकाळी ०९ २० वाजताच्या सुमारास सेन्सेक्स १६०० हून अधिक अंकांनी कोसळून ७५,००० च्या आसपास व्यवहार करत होता, तर निफ्टी देखील २ टक्क्यांनी म्हणजेच सुमारे ५०० अंकांनी घसरून २३,२८५ वर आला होता.
दरम्यान, मुंबईतल्या कलिना पोलीस मुख्यालयामध्ये पोलीस कर्मचाऱ्यांनी आत्महत्या केल्यामुळं खळबळ उडाली आहे.
४८ तासांतील ही तिसरी मोठी फसवणूक असून, याबाबत पोलिसांत तक्रार दाखल झाली आहे.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
मानेची तशीच हालचाल करीत जोरका झटका धिरेसे लगे. . . स्पाँसरची वाट बघतोय ते आले की लगेच कार्यक्रमाला सुरवात करु.
इतर महत्त्वाच्या बातम्या नाशिकच्या कॅप्टन मांत्रिकाला अटक, पोलिसांना सापडले 58 व्हिडीओ , नामांकित महिला सेलिब्रिटी, अधिकाऱ्यांचा समावेश, कोण आहे स्वघोषित कॅप्टन खरात?
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
सर्व राजकीय पक्षांत या निवडणुकीत सर्वात सुखी असेल तो भाजप.
सहकारी व वरिष्ठांशी संबंध चांगले राहतील.
कायद्याची बंधने पाळण्यात हयगय करू नका.
रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरु रजत पाटीदार.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
अर्थात या अस्वस्थतेदरम्यान भारतातील बड्या आयटी कंपन्यांनी लोकांमध्ये विश्वास निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला आहे की या शंका वाढवून सांगितल्या जात आहेत.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
आसपासच्या गोठ्यातील गाई म्हशींना डोंगरावर चरायला जायला बंदीच होती दोन दिवस.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंच्या दुकानांमध्ये, किचनसाठी लागणाऱ्या वस्तू मिळतात अशा दुकानांमध्ये आणि ऑनलाइन स्वरुपात ते सर्वसामान्यपणे सहजपणे उपलब्ध होतं.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
अशोक खरातने मागील काही वर्षात जवळपास 200 कोटींची माया जमवल्याची चर्चा.
या कार्यक्रमातील प्रथमदर्शनी नजरेत भरणारी बाब म्हणजे पश्चिम बंगालात अवघ्या दोन टप्प्यांत मतदान असेल.
मिलबरोबर चर्चा करून त्याने ती निश्चित केली आणि काही आठवड्यांतच पहिल्या खंडाची संहिता मिलकडे अवलोकनार्थ आणूनही दिली.
परिणामी केंद्रीय मंत्री अश्विनी वैष्णव इलेक्ट्रॉनिक्स, रेल्वे आणि इन्फॉर्मेशन आणि ब्रॉडकास्ट यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सार्वजनिकरीत्या दिलगिरी व्यक्त करावी लागली.
या राजवंशाने साधारण ४०० वर्षे राज्य केले.
. या भेटीत अजित पवारांच्या अपघातासंदर्भात अधिवेशनात चर्चा व्हावी अशी मागणी रोहित पवारांनी केली.
वैद्यकीय मानदंडांपलीकडे प्रयत्न करून डॉ. यश बानाईत यांच्या चमूने मुलाला मृत्यूच्या दाढेतून वाचवले, मेंदूचे नुकसान टाळले.
फोटो स्रोत, संसदेचे स्पीकर होण्याआधी लारिजानी 2005 ते 2007 दरम्यान इराणचे अणु कार्यक्रमासाठीचे मुख्य वाटाघाटीकार देखील होते.
सुविधा दोन्ही प्लॅन्समध्ये दररोज 100 मोफत एसएमएस पाठवण्याची सुविधा ग्राहकांना मिळते.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
नवीन वर्षाची सुरुवात मध्ये होऊ दे, तुझं आयुष्य सारखं असू दे!
पुरुषांच्या मक्तेदारी असलेल्या या क्षेत्रात खंबीरपणे टिकून राहणारी आणि उत्तमोत्तम कारम करणारी प्रीतशील सिंग डिसुजा या लेडी धुरंधरच आहेत.
त्यापैकी साडेसात अश्वशक्तीपर्यंतच्या कृषीपंपाची वीज बिले माफ करण्यात आली.
कुटुंबीय व मित्र यांच्यासह आनंदात राहू शकाल.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
रात्री 7.30 च्या सुमारास, तो वर्धा रोडवरील उड्डाणपुलावर पोहोचला असतानाच, त्याला कारच्या बोनेटमधून धूर निघत असल्याचे दिसून आले आहे.
हिंदूंवर होणारे अत्याचार आणि धर्मांतर विरोधात चित्रपट प्रदर्शनानंतर हिंदूंव्यतिरिक्त कुणाशीही व्यवहार न करण्याची तसेच, गैर हिंदूंशी मैत्रीदेखील करणार नाहीत अशी प्रतिज्ञा घेण्यात आली.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
क्षणभरासाठी सारं जगच तिच्यासाठी स्तब्ध झालं केवळ कृष्ण द्रौपदीच्या हळुवार नात्याचं चित्र तिच्या मन चक्षूपुढे तळरत राहिलं जाणवत राहिला मोरपिसाचा अलगद सुखावणारा स्पर्श आणि सोबत वाळ्याचा पसरत राहिलेला सुगंध 291175 .
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
हे वगळता निवडणुकीत निर्णायक ठरणारा घटक असेल तो म्हणजे रेवड्या.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
स्फोटानंतर सर्व उड्डाणे तात्पुरती थांबवण्यात आली.
इराणने होर्मुज सामुद्रधुनी बंद करत जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यावर परिणाम केला.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
तेव्हापासून अशोक खरात जास्त चर्चेत आला होता.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
मी संस्थेचा साधा सदस्य नव्हतो नि नाही.
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
त्यामुळे त्या व्यक्तीला तब्बल एक दशक तुरुंगात ठेवण्यात आलं होतं.
वानरं, कुत्रे, मांजरं मात्र प्रसिद्धीविना रोजच्या उद्योगाला लागली. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
कमर्शियल गॅसचा पुरवठा विस्कळीत, सिलेंडर उपलब्ध नसल्याने मेस चालकांचा अखेर बंदचा निर्णय.
त्यांनी सांगितले, आता युद्ध अशा टप्प्यावर आहे जिथे रशियाला युक्रेनविरुद्ध युद्ध सुरू ठेवण्यासाठी इराणची गरज नाही.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
यामध्ये सेबी अंतर्गत नोंदणीकृत कॅटेगरी अल्टरनेटिव्ह इन्व्हेस्टमेंट फंड्स कडून मिळालेल्या निधीचाही समावेश आहे, ज्याला विभागानं आता कंपनीचे करपात्र उत्पन्न मानलं आहे.
त्यानंतर तो सोलर कुकर उन्हात ठेवा.
या पावसाने रब्बी हंगामासह फळबागांना फटका बसण्याची शक्यता आहे.
मुंबई महसूल खात्यात आतापर्यंतच्या इतिहासात सगळ्यात मोठा घोटाळा झाल्याची माहिती खुद्द महसूलमंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी विधानपरिषद सभागृहात दिली.
फोटो स्रोत, बिरबल यांच्याबद्दल म्हटलं जातं की ते 1556 मध्येच अकबराच्या दरबारात आले होते.
पुण्यातील इंडॉलॉजिस्ट आणि पुरात्त्वज्ञ साईली पलांडे दातार यांनी मात्र यापेक्षा वेगळी माहिती दिली.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
विशेष म्हणजे या घोषणेनुसार, निर्बंध असलेल्या तेल उत्पादकांचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी देखील आहे.
हवामान विभागाने वर्तविलेल्या अंदाजानुसार तब्बल पाऊण तास पावसाची हजेरी होती.
पुरेसा सरकारी निधी मिळत नाही, पगारवाढीसाठी कामगारांत पसरलेला असंतोष वगैरे बातम्यांची जास्त चर्चा ऐकू यायची.
एआय शिकताना अनेक नवीन गोष्टी शिकायला मिळाल्या.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
सहाय्यक उपाध्यक्ष आयएस ऑडिट हे पद १२ रिक्त पदांसह करार पद्धतीने उपलब्ध आहे.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
आणखी वाचा विश्लेषण पुरातन वस्तू कायद्याचे महत्त्व काय?
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
ही माहिती शी संबंधित तस्नीम न्यूज एजन्सीने दिली आहे.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
व्याजदरांबाबत निर्णय घेण्यापूर्वी समितीनं महागाईचा कल आणि लेबर मार्केटची स्थिती यासह प्रमुख आर्थिक निर्देशकांचे सखोल मूल्यांकन केलं.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
हे सर्व सार्थवाह पथ पैठणमधून जात होते.
तो त्याच्या वंशातल्या राजांनी 300 वर्षं वापरला.
ऑलिम्पिक सुवर्णपदक विजेते अभिनव बिंद्रा यांनी आपली पदक विजेती बंदूक उद्योगपती हर्ष गोयंका यांना त्यांची खेळाची आवड बघून दिली आहे.
तज्ञांच्या मते, अल्कोहोलचा पचनक्रियेवर लक्षणीय परिणाम होतो.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
स्टेजच्या पुढील भागात काही माणसे आपसात बोलल्यासारखी परंतु प्रेक्षकांना ऐकू जाइल असे बोलत असतात जाधव केतकर संपूर्ण कार्यक्रमाचे तुम्हीच संचालन करनार आहात ना की मधेच देनार माइक त्या देशपांड्याच्या हातात.
या आणि अशा अनेक प्रश्नांवर अतिश यांना बोलतं केलं आहे बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी.
तर शहरांमध्ये मायक्रोवेव्ह ओव्हन आणि इंडक्शन स्टोव्हसारखे आधुनिक पर्याय उपलब्ध आहेत.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
त्यांच्या नेतृत्वाखाली प्रादेशिक कृषी आव्हानांवर लक्ष केंद्रित केलेल्या संशोधनावर भर दिल्याने स्थानिक शेतकर् यांना थेट फायदा झाला.
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
काँग्रेसच्या वक्तव्यावर प्रतिक्रिया देताना केंद्रीय मंत्री आणि बिहारचे माजी मुख्यमंत्री जितन राम मांझी म्हणाले, ते कोणत्या आधारावर बोलत आहेत हे मला समजत नाही, पण आरएसएसचे स्वतःचे स्थान आहे, मग ते स्वातंत्र्याच्या बाबतीत असो किंवा त्यानंतर, ती सकारात्मक काम करत आली आहे.
आर्थिक स्थिती मजबूत राहील.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
. . त्यामुळे अमेरिका इस्रायलसमोर वाटाघाटींची वेळ आलीच, तर ते शस्त्रसंधीमध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावू शकले असते.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
त्याचा उद्देश इतर सर्व गोष्टींपेक्षा चांगली कामगिरी करणे नाही जेव्हा इतर मालमत्ता संघर्ष करतात तेव्हा पोर्टफोलिओ स्थिर राखणे आवश्यक आहे.
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
त्यांना विश्वास आहे की, हल्ल्यांमुळे दुबईच्या आकर्षणावर थोड्या कालावधीसाठी परिणाम होऊ शकतो.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
नको त्या सहकाऱ्यांमुळे तुमचं नुकसान होऊ शकतं.
कॅरेक्टर डिझाईन म्हणजे नक्की काय ?
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
यासाठी त्यांनी धमक्या आणि सीसीटीव्हीचा वापर केला.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
फोटो स्रोत, जर तुमची फसवणूक झाली तर तत्काळ 1930 या हेल्पलाईन क्रमांकावर संपर्क साधावा किंवा . . . वर तक्रार नोंदवावी.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
आर्थिक परिस्थिती संतुलित राहील.
लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवण्यासाठी विरोधी पक्षाच्या 118 खासदारांच्या पाठिंब्याने हा अविश्वास प्रस्ताव आणण्यात आला होता.
कागदावर रुईंच्या फुलांचा आणि कांद्याचा रस वापरून निरोप लिहिले जात.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
उगाचच समोरच्याचा डेटा पॅक खर्च होतो.
तुम्हाला कोणालातरी मदत करावीशी वाटेल.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
तसेच इतर अनेक वन्यजीवही या गवताळ, जंगली, दलदली आणि पाणथळ प्रदेशाच्या पट्ट्यात आढळतात.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
पॅट कमिन्स संघात सामील होताच कर्णधारपदाची जबाबदारी स्वीकारेल.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
असं मधूनच उठून जाणं माझ्या स्वभावात मुळीच नव्हतं, पण आणखी एकाला कामासंबंधी भेटीसाठी वेळ दिली होती तिथे उशीर झाला असता.
दिवसभर कामात व्यग्र राहाल.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
त्यांनी द मेकअप लॅब या कॅरेक्टर डिझाईन करणाऱ्या कंपनीची स्थापना केलीय.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
तुमचं दीर्घकाळापासून अडकलेलं सरकारी काम पूर्ण होईल.
बिबटे आणि मानव यांच्यातील संघर्षामध्ये मुख्य वन जीव रक्षक आवश्यक त्या त्या परवानगी देऊ शकतील, असे मंत्री नाईक यांनी विधेयकाच्या चर्चेमध्ये स्पष्ट केले.
आरोग्यदायी कारण चैत्र महिन्यात हवामानात बदल होत असतो.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
तोटा सर्वसाधारणपणे याचा वापर घराबाहेर अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
त्याचबरोबर, निव्वळ व्याज उत्पन्नात झालेली चांगली वाढ बँकेची भक्कम पायाभूत स्थिती दर्शवते. . , , , , .
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
नुकतीच दहा राज्यांमधील राज्यसभेच्या ३७ जागांसाठी निवडणूक झाली.
सत्ताधारी भाजपच्या अधिकाऱ्यांनी हद्दपार केलेल्यांवर बांगलादेशातून आलेले मुस्लीम घुसखोर असल्याचा आरोप केला गेला.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
महिंद्रा 400 या इलेक्ट्रिक चार चाकी वाहनाला लागली आग लागली आहे.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
फोटो स्रोत, अकबराच्या मन स्थितीचं वर्णन करताना बदांयूनी यांनीदेखील लिहिलं, अकबराला बिरबलाच्या मृत्यूंचं जितकं दु ख झालं होतं, तितकं दु ख त्यांच्या कोणत्याही अमीराच्या मृत्यूचं झालं नव्हतं.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
गुढी पाडवा म्हटलं की, गोड पदार्थ खाणं आलंच.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
21 फेडच्या निर्णयापूर्वी सोन्या चांदीच्या दरात मोठी घसरण विक्रमी तेजीपेक्षा गोल्ड २४,३९५ आणि सिल्व्हर १,६८,६०३ नं स्वस्त 1 सिलेंडरमध्ये १४.२ किलो गॅस असण्यामागे हे आहे मोठे सुरक्षा कारण ९९ टक्के लोकांना माहिती नाही 1 मधून ७५ लाखांचं घेण्यासाठी किती असली पाहिजी , किती लागेल ?
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी सांगितलं की इस्रायलच्या सशस्त्र दलांनी गुलाम रजा सुलेमानी या आणखी एका उच्च स्तरीय सुरक्षा अधिकारी आणि बसीज कमांडरला देखील मारलं आहे.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
सध्या पावसाच्या हलक्या सरी होत असल्या तरी मोठ्या पाऊसाची धोका असल्याने आदिवासी भागातील शेतकरी चिंत्तेत आहे.
अशा प्रकारे जिल्ह्यातील अनेक मेंढपाळ आर्थिकदृष्ट्या संपन्न झाले आहेत आणि होत आहेत.
या युद्धात गौतमीपुत्रानं शक शत्रप घराण्यातल्या नहपान या राजाचा समूळ पराभव करून त्याला मारून टाकलं.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
यावर्षी स्वागताध्यक्षा म्हणून निरुपणकार, मुलाखतकार विदुषी डॉ. धनश्री लेले या लाभलेल्या आहेत.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
महसूल विभागाचे अधिकारी , बिल्डर तसेच दोषींवर कठोर कारवाई करावी.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
अलीकडच्या घटनांमुळे बहुतांश जणांना धक्का बसला आहे.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेसाठी आपण या घटकांचा पर्यावरणातील सर्वाधिक अपेक्षित घटक म्हणून अभ्यास करणे अपेक्षित आहे.
गेल्या 20 वर्षांची परंपरा लाभलेली ही शोभायात्रा सर्व जाती पाती आणि पक्षभेद बाजूला सारून हिंदू ऐक्य, संस्कृती आणि धर्माचे दर्शन घडवणारी ठरणार आहे.
बाईंसह सगळ्यांनी आपापले डबे काढले.
हळूच वळून बघत फारस कुणी आलेल दिसत नाही. . ते इमेल वगेरे केले होते न रे बरोबर .
जोडीदाराबरोबर मनमोकळी चर्चा कराल.
अमिता सरीन यांनी अकबर अँड बिरबल, टेल्स ऑफ विट अँड विस्डम हे पुस्तक लिहिलं आहे.
डोंबिवलीतील एका कपडे व्यापाऱ्याला गॅस लाईन अपडेटच्या नावाखाली सायबर फसवणुकीत १४ लाखांचा फटका बसला.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
एकदा घरी एकटी असताना तो बाल्कनीतून आत शिरला, पण तिच्या आई आणि ड्रायव्हरने त्याला पकडून पोलिसांच्या ताब्यात दिले.
कसरती, महिला दुचाकी रॅली, प्रबोधन करणारे चित्ररथ यांमधून संस्कृतीचे दर्शन घडणार आहे.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
सर्वाधिक वाचलेले 14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
ती आपोआपच पोटातून होत होती.
एशियाटिक सोसायटीत बरीच वर्षं जात येत आहे.
आम्ही त्यांना सांगू की हा बदल अजूनही सुरू आहे आणि उरलेल्या दोन सर्वात वरिष्ठ नेत्यांना मारल्यानंतर तो आणखी वेगवान झाला आहे.
फोटो स्रोत, काँग्रेसने म्हटलं की, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघावर तात्काळ बंदी घालायला हवी.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
चैत्र पाडवा या दिवशी शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग असे योगही जुळून येत असल्याचे सांगितले जात आहे.
दरम्यान, या निर्णयानंतर चर्चेच्या केंद्रस्थानी सारा अली खान हे नाव आले.
इस्रायलच्या प्रसारमाध्यमांमधील बातम्यांमध्ये दावा करण्यात आला आहे की अली लारिजानी आणि त्यांचा मुलगा एका अपार्टमेंटमध्ये लपलेले होते.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
तसेही त्या राज्यात भाजपच्या सत्तेस दहा वर्षे पूर्ण झालेली आहेत आणि सर्मा यांना मुख्यमंत्रीपदी पाच.
उन्हाळ्यामुळे येणारा थकवा आणि अशक्तपणा दूर करण्यासाठी तूप हा ऊर्जेचा उत्तम स्रोत आहे.
बिबट्याच्या मागे धावणं त्यांना शक्य नव्हतं.
अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश एम. ओझा यांनी तिघांचेही अटकपूर्व जामिनासाठी केलेले अर्ज मंजूर करून त्यांना अटकेपासून दिलासा दिला.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
चला तर मग याबद्दल सविस्तर जाणून घेऊयात मधुरा देशपांडेनं या मालिकेबद्दल लोकमत फिल्मी ला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितलं आहे.
सातवाहन घराण्यातील गौतमीपुत्र सातकर्णी हा पराक्रमी राजा त्यावेळी सत्तेवर होता.
आखाती देशात सुरू असलेले युद्ध थांबावे आणि विश्वशांती नांदावी यासाठी बीडच्या केज येथील भगवान श्रीकृष्ण आश्रमात 108 कुंड तयार करून महाविष्णू याग करण्यात आला आहे.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
म्हणूनच हे पद अतिशय महत्त्वाचं मानलं जातं.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
आज तुम्हाला कोणत्याही कामात निष्काळजीपणा करून चालणार नाही.
का बरं होते पोलीस त्यांच्या मागे?
गुढीपाडवा हा साडेतीन मुहूर्तांपैकी असल्याने या दिवशी जरी शुभ मुहूर्तावर पूजा करता आली नाही, तरी तुम्ही संपूर्ण दिवसात कधीही पूजा करू शकता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
१९३६ मध्ये लाहोर सोडून त्या काही दिवस गाझियाबाद इथं राहिल्या.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
लहानसा प्रवास आनंददायी होईल.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
रस्त्यात त्यांना पोलिसांनी अडवलं.
ओम बिर्ला हे 17 व्या लोकसभेचेही अध्यक्ष होते.
नभा रीतीप्रमाणे पाण्याचा ग्लास ट्रेमध्ये घेऊन आली.
त्यामुळे सामान्य गुंतवणूकदार या वाटेला जाईलच असे नाही.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
मात्र महाराजा रणजीत सिंहांच्या फौजेतील गोरखा तुकडीनं त्यांना एका बाजूला अडवलं.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
आजही लोक तिला यातील गायत्री या भूमिकेसाठी ओळखतात.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
तसेच, कतार या देशाचा या हल्ल्याशी दुरान्वयेही संबंध नव्हता, की त्यांना याची पुसटशी कल्पना होती.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
गुरुवारी मध्यरात्री झालेल्या या अपघातात माजी मंत्र्याचा पुतण्याच्या फॉर्च्युनर कारला भरधाव कंटेनरने धडक दिली आहे.
आजच्या मेळाव्यात कोण कोण त्यांच्या टार्गेटवर असेल, याची उत्सुकता आहे.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
राज्यात गॅसचा तुटवडा आहे, जनतेला जेवण करायला गॅस नाही विरोधक म्हनून सभागृहात आमची परिस्थिती विकट आहे संख्याबळ नसल्याने ऐकून घ्यायला कुणी तयार नाही अशी परिस्थिती आहे असे भास्कर जाधव यांनी म्हटले आहे.
शेती नुकसानीचे तात्काळ पंचनामे करण्याच्या सूचना तहसीलदारांना आमदार प्रवीण स्वामी यांनी दिले आहेत.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे विजयदान देठा ऊर्फ बिज्जी हे नाव उत्तरेत सुपरिचित असलं तरी महाराष्ट्रात तसं फारसं ओळखीचं नसावं.
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
2026 ज्योतिषशास्त्रानुसार वेळोवेळी ग्रहांच्या राशी परिवर्तनाने शुभ योग आणि राजयोग निर्माण होतात.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
पण या वाटचालीदरम्यान काही लोकांनी मदत केली .
समर्थ ठाणे सशक्त भारत, वंदे मातरम् ची १५० वर्षे, भारत २०४७ आणि नागरी शिष्टाचार आणि कर्तव्ये या संकल्पनेवर आधारित चित्ररथ तसेच सादरीकरण ठाण्यातील विविध संस्था करणार आहेत.
मुलं खिडक्यांजवळ झोपायला घाबरत होती.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
राज्याच्या विधिमंडळ अधिवेशनातही याचे पडसाद उमटलेत.
एच ब्लॉकमॅन यांनीदेखील आईन ए अकबरी च्या अनुवादातदेखील याच नावाचा वापर केला आहे.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
जगभरातील माध्यमांनी या घटनेकडे लक्ष दिले आणि अनेकांनी भारताच्या आयोजन क्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
प्रेक्षकांना जवळून भेटण्याची ही सुवर्ण संधी असते.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
जेणेकरुन भाविकांच्या सोयी होत नाहीत.
माझ्या मनात होतं, मला काम मिळावे, आणि ते मला मिळालं.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
उन्हाळ्याची चाहूल लागते, ज्यामुळे शरीरातील उष्णता वाढते.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
तसनीम आणि मेहर या वृत्तसंस्थांच्या पोस्टमध्ये म्हटलं आहे की हा संदेश काही मिनिटांमध्येच जारी करण्यात येईल.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा आणखी एका कारणासाठी प्रसिद्ध आहे.
1800 विद्यार्थ्यांचा सहभाग.
या दोहोंपेक्षा भारत वेगळा नि अधिक जबाबदार आहे हे कृतीतून दाखवावे लागेल.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
आणि तुमच्या घरात आनंदाने भरून टाका.
जाधव स्वतःच संचालन करुन त्याच कार्यक्रमाची पार वाट लावनारे तुमच्यासारखे तुम्हीच.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
कौटुंबिक समस्या वाढणार असल्याने थोडं टेन्शन येईल.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
याच काळात इंडो रोमन व्यापार भरभराटीस आला.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
दरम्यान, वारंवार होत असलेल्या हल्ल्यांच्या पार्श्वभूमीवर या महिन्याच्या सुरुवातीला जगात एलएनजी पुरवठ्याचा सुमारे पाचवा भाग असलेल्या प्रकल्पात उत्पादन थांबण्यात आले होते.
३१३ संदर्भांसह सिद्ध केलेल्या त्या ८० पानी, महत्त्वपूर्ण प्रस्तावनेत त्यांनीही १८९९ मध्ये पहिला खंड प्रकाशित झाल्याचे म्हटले आहे.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
फोटो स्रोत, काही जण या बाजाराला गरिबांच्या कपड्यांचा मॉलही संबोधतात.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
याचा वापर करताना अन्न शिजवण्यासाठी आवश्यक असलेल्या गोष्टी भांड्यात टाकाव्यात, पाणी टाकावं आणि कुकर सुरू करावा.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
शारीरिक व मानसिक अस्वस्थता अनुभवाल.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
मात्र, जहाज समुद्रात बुडालं आणि सुमारे 7000 फूट खोल समुद्रतळाशी पोहोचलं.
आपल्या निवेदनात, तुलसी गबार्ड म्हणाल्या की, डोनाल्ड ट्रम्प यांना अमेरिकन जनतेने प्रचंड बहुमताने राष्ट्राध्यक्ष आणि सरसेनापती म्हणून निवडले आहे.
शहरी भागांमध्ये, सर्वसामान्यपणे विजेवर चालणारी उपकरणं अधिक उपयुक्त असतात.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
तुम्ही तुमच्या करिअरमध्ये नवीन उंची गाठाल.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
खासदार आणि रिंकूची होणारी जोडीदार प्रिया सरोज यांनीच एक्स या सोशल मीडियावरून फोटो शेअर करत, या साखरपुड्याची माहिती दिली होती.
मात्र या पवित्र ठिकाणी गैर सनातनियांना प्रवेश देऊ नये अशी मागणी करण्यात आली होती.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने या अहवालावर अजूनपर्यंत कोणतीही प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
इतर कुणी सामान्य व्यक्ती असती तर घाबरून गेली असती.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
या पासेसच्या पैशांतून भाविकांच्या 10 दिवसांच्या जेवणाची सोय केली जात असल्याचं यात्रा समितीच्या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
मधुरा देशपांडेने आतापर्यंत विविध मालिकांतून वेगवेगळ्या भूमिका साकारल्या आहेत.
टीप वृत्तपत्राने दिलेले सदरील माफीनामा पत्र बघता रूपाली चाकणकरांना या खरात प्रकरणाची संपूर्ण माहिती एक वर्ष आधीपासूनच होती मात्र याच्या मुळाशी जाण्यापेक्षा पिढीचांवरच आणि पिढी त्यांना न्याय देणाऱ्यांवरच दबाव आणण्यात चाकणकरांनी धन्यता मानली हे विशेष आहे.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
या पुस्तकात त्यांनी लिहिलं आहे की प्रचंड हल्ले होऊन देखील, रणजीत सिंहांचं सैन्याला सिंधू नदी ओलांडण्यात यश आलं.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
लग्नाची बातमी खरात यास सांगितली, त्यानंतर त्याने जोडीने आशीर्वाद घेण्यासाठी पीडितेला कार्यालयात बोलावून घेतले आणि पुन्हा त्याच पद्धतीने अत्याचार केल्याचे फिर्यादीत म्हटले आहे.
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
या दिवशी गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
बहूतांश व्यापारी हे महिनोंमहिने मुक्कामी राहत असतं.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
विभागीय आयुक्तांनी सादर केलेल्या अहवालात महसूल प्रशासनातील भोंगळ कारभाराचे वाभाडे काढण्यात आले आहेत.
मानवी वस्तीत शिरलेल्या बिबट्याला मारले तर संबंधितांवर कारवाई होणार नाही.
दुबई नेहमीच झपाट्याने पुन्हा उभी राहते.
कारो यांनी लिहिलं आहे, रणजीत सिंह यांनी अजीम खान यार मोहम्मद खान याच्याकडे कर मागितला.
समोरच्याच्या तोंडचे पाणी तुमच्या फ्लशमधे जोडतो तर तुमच्या घरातला फ्लश समोरच्याच्या पॉझ स्वयंपाक घरात नेउन सोडतो.
कच्च्या तेलाचा पुरवठा विस्कळीत झाल्याने उर्जासंकटही डोके वर काढत आहे.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
आतापर्यंत, इराण केवळ अमेरिकेच्या लष्करी तळांना लक्ष्य करत होता.
त्याशिवाय आज संध्याकाळी दादार शिवतीर्थावर महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे सालाबादप्रमाणे गुढीपाडवा मेळावा होणार आहे.
विशेषतः 2022 23 मध्ये रशियाला इराणकडून ही मदत मिळाली.
अलेक्झांडरच्या मृत्यूनंतर इराणमध्ये सेल्यूसिड साम्राज्य स्थापन झाले.
फोटो स्रोत, लोकसभेचे सभापती विविध समित्यांची स्थापना करतात आणि त्यांच्या सूचना मार्गदर्शनानुसार या समित्यांचं काम होतं.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . २८ जानेवारीला विमान अपघातात अजित पवार यांचा मृत्यू झाला, ज्यामुळे महाराष्ट्र शोकमग्न झाला.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
फोटो स्रोत, अमेरिकेकडून भारताला दिलं जाणारं संरक्षण सहाय्य आणि द्विपक्षीय व्यापाराला धार्मिक स्वातंत्र्यामध्ये सुधारणा करण्यासोबत जोडावं आणि शस्त्र निर्यात नियंत्रण कायद्यांतर्गत भारताला होणारी शस्त्रविक्री देखील थांबवावी, अशी मागणी या अहवालात करण्यात आलेली आहे.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
एकत्र काम केल्याने तुम्हाला मोठे यश मिळेल.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
व्यवसायात पैसा अडकून पडणार नाही याची काळजी घ्या.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
संगणक टायपिंग परीक्षेसाठी २०५ केंद्रे होती.
तो जवळच्या बागेतही येतो, असं लोकांचं म्हणणं आहे.
शेतकरी शास्त्रज्ञ संवाद मजबूत करण्यात त्यांचे योगदान महत्त्वाचे आहे.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
या सर्व कारणांमुळे एकत्रितरित्या आयटी क्षेत्रासमोर आव्हानं निर्माण होत आहेत.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
रेल्वेनं मोबदला दिला आणि हे झाड रक्तचंदनाचं नाहीतर 10 हजार रुपये किंमतीचं बिजासाल आहे, असा अहवाल कोर्टात सादर केला होता आणि या प्रकरणाला नवीन वळण मिळालं होतं.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
त्यांनी इशारा दिला की, जर ही परिस्थिती अशीच राहिली, तर येत्या काही आठवड्यांत किमती आणखी वाढू शकतात.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
कानपूरला पोहोचल्यावर त्यांनी कोलकातासाठी तेव्हाचं कलकत्ता दुसरी ट्रेन पकडली.
देवीच्या चरणी अर्पण करणे अत्यंत शुभ मानले जाते.
जीवन विम्याचा मूलभूत उद्देश म्हणजे विमाधारकाच्या आकस्मिक निधनाच्या प्रसंगी कुटुंबाला आर्थिक सुरक्षितता देणे हा आहे.
त्यांनीही डोंगर पिंजून काढला.
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
अयातुल्ला खामेनी यांच्या मृत्यूनंतरही सगळं व्यवस्थित सुरू आहे.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
दिल्ली उच्च न्यायालयाने अभिनेता राजपाल यादव यांच्याशी संबंधित चेक बाऊन्स प्रकरणाची सुनावणी सूचीबद्ध केली आहे.
मुघल बादशहा शहाजहानने आपली राजधानी आग्रा येथून दिल्लीला हलवण्याचा निर्णय घेतल्यावर हा किल्ला बांधला गेला.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
मराठी नववर्षाची सुरुवात तुमच्यासाठी कशी असेल?
या दौऱ्यादरम्यान त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली.
गॅसवर चालणारी वीज निर्मिती करणारी केंद्रं थेट आपले वीज उत्पादन कमी करतात.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
शरीरात स्फूर्ती व उत्साहाचा अभाव जाणवेल.
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
याआधी, इराणचे गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याचा दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला होता.
युद्धामुळे संपूर्ण देशात गॅसची टंचाई जाणवू लागली आहे.
बायोगॅस, पेलेट स्टोव्ह आणि रॉकेट स्टोव्ह यासारख्या उपकरणांचा वापर करणं सोपं असतं.
विविध सांस्कृतिक कार्यक्रमांची रेलचेल.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
सुलोचना यांच्या गावातून 10 जण माळेगावच्या यात्रेसाठी आले होते.
दीवान ए खासमध्ये बादशहा महत्त्वाच्या मंत्र्यांशी आणि पाहुण्यांशी चर्चा करत असे.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
एकदा का या इंडस्ट्रीतला तुमच्यावरचा विश्वास बसला की तुम्हाला काम मिळणं सोपं होतं.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
त्यासाठी व्यवस्थापन, पारदर्शकता आणि गुणवत्तेला प्राधान्य देणारी प्रणाली उभी करावी लागेल.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
पकडला गेल्यास त्वरित फाशी निश्चित होती.
तापमानात सातत्याने वाढ होत असल्याने नागरिक थंडावा देणाऱ्या फळांकडे वळताना दिसत आहेत.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
फोटो स्रोत, भारताव्यतिरिक्त, म्यानमार, क्युबा, चीन, एरिट्रिया, इराण, निकाराग्वा, नायजेरिया, उत्तर कोरिया, पाकिस्तान, रशिया, सौदी अरेबिया, ताजिकिस्तान आणि तुर्कमेनिस्तान यांचा सीपीसीमध्ये पुन्हा समावेश करण्याची शिफारस अहवालात करण्यात आली आहे.
तेलंगणा पोलिसांनी ही माहिती दिली आहे.
न्याय विभागानं असंही म्हटलं आहे की, गुन्ह्यातील पीडित, ज्यांना शारीरिक किंवा मानसिक छळाला सामोरं जावं लागतं.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
मिश्रा यांनी मोनालिसाच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दलही काही खुलासे केले आहेत.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
अभिषेक झाल्यानंतर वस्त्र, गंध, अक्षता, तुळशीची पाने, ऋतुकालोद्भव फुले, फळे स्वामींना अर्पण करावीत.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
आमदार अनिल परब यांनी या घोटाळ्यातील मुख्य सूत्रधार आणि सहभागी अधिकाऱ्यांवर गुन्हे दाखल करण्याची मागणी केली आहे.
सरकार लोकांना सांगत आहे की जिथे शक्य असेल तिथे वर्क फ्रॉम होम करा.
त्याने कॅनडाला स्थायिक असलेल्या मुलीशीच लग्न केलं.
निवडणूक, द्वेष असे आरोप कोणी करत आहेत, त्याला अर्थ नाही.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
नंतर तो मोडला तेव्हा खरात बाबाने पुन्हा धीर देत ५० हजार रुपये रोख घेत पुष्कराज चा खडा दिला.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
यांतील पहिले लालभाई म्हणजे कम्युनिस्ट पार्टी ऑफ नेपाल युनिफाइड मा्क्सिसस्ट कम्युनिस्ट लेनिनिस्ट काही महिन्यांपूर्वीपर्यंत नेपाळच्या सत्तास्थानी होते.
दुपारची सगळ्यांची वामकुक्षी झाली.
घोरपडे माझ्याकडे कुत्रा नाही सदस्य ते कुत्रा रोज मोठ्या हक्काने तुमच्या कारवर टांग वर करतो आम्हाला वाटल तुमचच कुत्र आहे.
पुढील 2 वर्षांमध्ये, रणजीत सिंह यांचं राज्य आणखी बळकट झालं.
सद्यपरिस्थितीत, गॅस उपलब्ध असल्यावरच अनेक घरं आणि हॉटेलांमध्ये अन्न शिजवणं शक्य आहे.
नेपाळमधील नवोदित नेतृत्वाकडे दोन देशांतील संबंधांची नवचेतना म्हणून पाहावे लागेल.
कच्च्या तेलाचा पुरेसा साठा उपलब्ध आहे.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
लोकसत्ता ने २०२३ पासून जिल्हा निर्देशांक हा उपक्रम सुरू केला.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
या पार्श्वभूमीवर, ॲन्युइटी योजना भारतात अधिक महत्त्वाच्या ठरतात.
देशाच्या घटनेबद्दल यांना काही देणंघेणं नाही.
. . यामुळे शिक्षाणाचे होतायेत वाटोळे अशी भावना व्यक्त केली जातेय.
राज्यात तसा प्रयत्न महाराष्ट्र पशुधन विकास मंडळ मार्फत सुरू आहे.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
तो भंडारा उधळण्यासाठी लागणारी हळदीची पुडी बनवत होता.
कन्या हा काळ मिश्र परिणाम घेऊन येतो.
प्रत्यक्ष जागेवरील कामात आपली कोणतीही थेट भूमिका नसल्याचे आणि आपल्याला या प्रकरणात गोवण्यात आल्याचा दावा त्यांनी अटकपूर्व जामिनाची मागणी करताना केला होता.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
पहिल्यांदा पंजाबी सिनेमा नानक शाह फाकिर 2014 साठी आणि दुसऱ्यांदा संजय लिला भन्साली यांच्या गंगुबाई काठियावाडी 2022 साठी.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
बिरबल यांच्या भूमिकेबद्दल लिहिताना जे एम शेलत त्यांच्या अकबर या पुस्तकात लिहितात, इबादतखान्यात धार्मिक मुद्द्यांवर होणाऱ्या चर्चांमध्ये अकबरानं कट्टरतावाद्यांच्या विरोधात बिरबलाच्या हजरजबाबीपणाचं आणि वक्तृत्वाचा उत्तम वापर केला होता.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
विशेष म्हणजे यांचे व्यवस्थापन करताना खास कौशल्याची गरज नाही.
जे पूर्वी दारू प्यायचे पण आता त्यांनी सोडून दिले आहे.
रात्रीचा कुठलाही प्रहर उलटो.
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
त्यावेळी तिनं तिच्या आयुष्यातील एका कठीण प्रसंगाबद्दलही सांगितलं आहे.
फणसाळकरांनी त्यांना साथ दिली.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
चुलीवर खाद्यपदार्थ बनवले जात असले तरी अद्यापपर्यंत किंमतीत कोणतीही वाढ केली नाही.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
यंदाच्या उन्हाळ्याच्या सुट्ट्यांमध्ये हा सिनेमा प्रेक्षकांसाठी एक धमाल कौटुंबिक महासोहळा ठरणार, यात शंका नाही.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
गेल्या हंगामापर्यंत ऑस्ट्रेलियाचा वेगवान गोलंदाज पॅट कमिन्स संघाचे कर्णधारपद भूषवत होता, पण या हंगामात तो सुरुवातीचे काही सामने खेळू शकणार नाही.
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
आम्हाला ते त्यांचा साऊंडिंग बोर्ड म्हणायचे.
फोटो स्रोत, मौर्यांच्या साम्राज्यानंतर कुशान, हूण, पल्लव, शक यासारख्या परकीय टोळ्यांनी संपूर्ण उत्तर भारतावर आक्रमण केलं.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
रोजच्या व्यायामाला आपल्या जीवनाचा एक महत्त्वाचा भाग बनवणे.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
अनेक हॉटेल आणि रेस्टॉरंटवर गॅसच्या तुटवड्याचा परिणाम झाला आहे.
ती मिठाई फक्त मनुष्यप्राण्यालाच आवडते असे नाही बर.
ही वृत्तसंस्था इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्स आयआरजीसी शी संबंधित आहे.
पुढच्या 7 दिवसात कारवाई करू आणि पुढच्या अधिवेशनात संपूर्ण चित्र सभागृहात दिसेल आणि कितीही मोठा अधिकारी असेल त्याच्यावरही कारवाई होईल.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
मुळशी ३. सिद्धांत रमेश आल्हाट वय २१, रा.
तोटा याचा धूर त्रासदायक असतो.
एकनाथ शिंदे यांच्या या भेटीमुळे राजकीय वर्तुळात विविध चर्चा रंगताना दिसत आहेत.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
नोव्हेंबर महिना सुरू होता.
नागपूरमध्ये ११ वर्षीय मुलाला अपघातानंतर हृदय थांबल्याने डॉक्टरांनी १०० मिनिटे सीपीआर देऊन पुनरुज्जीवन दिले.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
कार्यकाळ संपलेल्या खासदारांचही चांगलं योगदान आहे असं पंतप्रधान नरेंद्र मोदी म्हणाले.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
त्यासाठी जय्यत तयारी सुरू आहे.
एकमेका साहाय्य करु अवघे धरु सुपंथ.
वर्ष २०२४ मध्ये वित्तरंजन सदरात मी अशा फसव्या योजनांची रचना कशी केली जाते आणि यांना पॉन्झी स्कीम का म्हटले जाते, हे लिहिले होते.
तर फैजी दरबारात वायव्येला बसत असत.
भाजपचे नगरसेवक प्रविण छेडा यांनी सभागृहात पॉइंट ऑफ ऑर्डर उपस्थित करत या प्रकरणाची चौकशी करण्याची मागणी केली.
राज्यात आज सर्वत्र गुढीपाडव्याचा जल्लोष आणि उत्साह पाहायला मिळत आहे.
पण अध्यक्ष असणाऱ्या व्यक्तीला सभागृहाचं कामकाज, त्याविषयीचे नियम, देशाची घटना, कायदे याविषयीचं ज्ञान असणं महत्त्वाचं असतं.
त्यामुळे आता इराणकडून अमेरिकेला खळबळ उडवून देणारी धमकी देण्यात आली आहे.
त्या संघटनेच्या बैठकीत निर्णय घेण्यात आला, की पंजाब केसरी लाला लजपतराय यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यात येईल.
यातून कार्बन मोनॉक्साईड गॅस तयार होतो.
त्यावेळी दुर्गाभाभी लाहोरमधल्या महिला महाविद्यालयात प्राध्यापिका होत्या.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
महायुतीने लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
रिंकू सिंहच्या मते, आयपीएलमध्ये खेळणारा अलीगढचा मी पहिलाच खेळाडू ठरलो.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
ऑनलाइन अर्ज विंडो २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी उघडली गेली आणि आज, १५ मार्च २०२६ रोजी अधिकृत एसबीआय करिअर पोर्टलवर बंद होत आहे.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
अप्रत्यक्षपणे या सगळ्या लोकांनी त्यांच्या या कृतीतून दाखवून दिलंय आम्ही डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांची घटना मानत नाही.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
इन्फोसिसनुसार, जनरेटिव्ह एआयमुळे फ्रंट एंड डेव्हलपर आणि टेस्टर्ससारख्या जवळपास 9.2 कोटी नोकऱ्यांवर परिणाम होऊ शकतो.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
दुर्गादेवी म्हणाल्या, आपण इंग्रजांना धडा शिकवलाच पाहिजे!
माळेगावच्या यात्रेत महिला व बालविकास विभागाच्या कर्मचाऱ्यांचा स्टॉल लक्ष वेधून घेतो.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
याच्या आत असलेली कॉईल विजेद्वारे गरम होते आणि ती भांडं गरम करते.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
आता या अपघाताची माहिती मिळताच लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांच्या कार्यालयाशी संपर्क साधला आहे.
समितीला अहवाल सादर करण्यासाठी एप्रिलची मुदत देण्यात आली होती.
तर दोन कम्युनिस्ट पक्षांची अनुक्रमे २५ आणि १७ जागांवर बोळवण झाली.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
गुढीपाडवा हा महाराष्ट्रातील सर्वात मोठा आणि उत्साहाचा सण आहे.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
नैरोबीतील प्रसारमाध्यमांनुसार, झांग आणि म्वांगी या दोघांनीही त्यांच्यावरील आरोप नकारले आहेत.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
ही बिज्जींची पुस्तकवेडाची रीत!
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
पण एखाद्या सहकाऱ्याचं बोलणं तुम्हाला वेदना देऊ शकतं.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
गुढीपाडवा हा सण साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक असल्याने या दिवशी लोक नवीन घर, गाडी किंवा नव्या कामांची सुरुवात करतात.
इरा मुखौटी यांनी लिहिलं आहे, बिरबलाच्या रुपात अकबराला एक बुद्धिमान आणि चांगली समज असणारा व्यक्ती मिळाला होता.
डावखुरा फलंदाज आणि उपयुक्त फिरकीपटू असलेल्या रिंकूने गेल्या वर्षी लखनौविरुद्ध खेळताना अशाच स्वरुपाची खेळी केली होती.
या अभ्यासात ब्रिटन आणि स्कॉटलंडमधील ३६,३७० पुरुष आणि महिलांच्या माहितीचे परीक्षण करण्यात आले.
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
पार्थियन राजे रोमन साम्राज्याशी सतत संघर्ष करत होते.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,237 .
पुढे त्याने तो कृतीतही उतरवला.
सारेच केतकरांसोबत टाळ्या वाजवतात.
काही इतिहासकारांनुसार, अकबर आणि बिरबल यांची अचानक भेट झाली होती.
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
परंतु, तुम्हाला माहीत आहे का तिला ही मालिका कशी मिळालेली?
या घटनेमुळे उड्डाणपुलाच्या एका बाजूला वाहनांची मोठी रांग लागली, ज्यामुळे वाहतुकीत व्यत्यय निर्माण झाला.
अशा विविध प्रकाराने बिबट्या विहार करत होता.
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
त्याच्या वैयक्तिक सामानात खास टेस्ट ट्यूबमध्ये भरलेल्या 1948 बागेतील मुंग्या गार्डन अँट आढळून आल्या, असं सरकारी वकील ॲलन मुलामा यांनी न्यायालयात सांगितलं.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
हरियाणा सिटी गॅस डिस्ट्रिब्यूशन लिमिटेड ही एक देशव्यापी गॅस कंपनी आहे.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
केतकर मंडळी नमस्कार, मी सुहास केतकर निवृत्त पाणघोडा .
ज्या परिषदेच्या माध्यमातून भारताल्या जगासमोर आपल्या नेतृत्वाची छाप पाडायची होती, त्याच परिषदेच्या आयोजनातील त्रुटींमुळे आपल्याला स्पष्टीकरण द्यावे लागले.
कडुलिंब नैसर्गिक डिटॉक्सिफायर आहे.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
अशी भांडी स्वच्छ करणं कठीण असतं.
आता जिथे नौशेरा छावणी आहे तेच हे ठिकाण.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
58 , नाशिक शहरात एका प्रख्यात अंकज्योतिषीच्या रूपात फिरणाऱ्या व्यक्तीच्या विकृत कृत्यांनी संपूर्ण महाराष्ट्र हादरला आहे.
इतके दिवस ममताबाई भाजपच्या अरे स तितकेच टोकदारपणे का रे चे प्रत्युत्तर देत असून अजून तरी त्यांची दमछाक झाल्याचे चिन्ह नाही.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
वित्तीय बाजारपेठा गोल्ड ईटीएफ सारखे कार्यक्षम आणि पारदर्शक मार्ग देतात, जे सोन्याच्या किमतीचा मागोवा घेतात आणि साठवणूक आणि शुद्धतेशी संबंधित चिंता दूर करतात.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
तुमची वागणूक प्रेमळपणाची असेल.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
ठाण्यातील श्री सिद्धिविनायकाचे दर्शन घेऊन पालखी जांभळी नाका, रंगो बापूजी गुप्ते चौक, जुना आग्रा या मार्गाने दगडी शाळा, तलावपाळी, आराधना सिनेमा, हरी निवास चौक, गोखले रोड, राममारुती मार्ग, पु. ना. गाडगीळ चौक, तलावपाळी मार्गे पुन्हा राम गणेश गडकरी रंगायतन येथे येईल.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
मात्र अनेक सैनिक आणि घोडे नदीच्या वेगवान प्रवाहात वाहून गेले.
गॅस पंपांवर पुरवठा अपुरा असल्याने अनेक पंप बंद ठेवण्याची वेळ आली असून, उपलब्ध असलेल्या गॅसच्या किमतीत २० ते २५ रुपयांची मोठी वाढ झाली आहे.
हे काय बाळाचे कपडे इश्श हे काय, इकडे मंगळागौर, बारसे तिकडे.
आज १८ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
त्या सहजपणा दाखवत म्हणाल्या, याला थोडं सांभाळता का?
खरं तर नीलच्या या काळजी घेण्याच्या स्वभावानं तिच्या दुखर् या मनावर फुंकरीचं काम केलं होतं.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
बाजारपेठेत योग्य भाव मिळेपर्यंत काजू साठवून ठेवण्यासाठी कोकणात गोदामांची मोठी कमतरता होती.
महसूल खात्याच्या इतिहासातील हा आतापर्यंतचा सर्वात मोठा घोटाळा असू शकतो, असे विधान त्यांनी सभागृहात केले.
केदारनाथ आणि बद्रीनाथ उत्तराखंड मधले ही दोन प्रसिद्ध तीर्थक्षेत्र दरवर्षी लाखो भाविक आणि पर्यटक बद्री केदारच्या या दर्शनाला पोहोचतात.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
मानवी हातांचा स्पर्श कमीत कमी असल्याने उत्पादनाचा वेग प्रचंड असतो आणि स्वच्छता आंतरराष्ट्रीय दर्जाची राहते.
फायदा जवळपास सर्वच प्रकारची भांडी यावर वापरली जाऊ शकतात.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
साई मंदिराला आज आकर्षक अशी फुलांची सजावट करण्यात आली असून.
मुंबई वन्यप्राण्यांचे पर्यायी पुनर्वसन योग्य अधिवासात करणे, वन्य जीवांच्या संख्येचे व्यवस्थापन करणे यासाठी त्यांना जेरबंद करण्यासाठी आता केंद्राकडे प्रस्ताव पाठवण्याची राज्याला गरज नाही.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
सत्ता राखल्यास त्यांची ही मुख्यमंत्रीपदाची चौथी खेप ठरेल.
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
पाय लांब, मजबूत व राखाडी खुरासह पातळ असतात.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
कर्क राशीसाठी शेजारणीशी वाद टाळण्याचा विशेष सल्ला असून, अन्यथा मनस्ताप संभवतो.
या मुंग्यांना आंतरराष्ट्रीय जैवविविधता करारांद्वारे संरक्षण दिलेलं आहे.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
गॅस सुविधांवर झालेल्या हल्ल्यांनंतर इराणने हे पाऊल उचलले आहे.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
फोटो स्रोत, अलेक्झांडर गार्डनर यांनी सोल्जर अँड ट्रॅव्हलर मेमॉयर्स ऑफ अलेक्झांडर गार्डनर, कर्नल ऑफ आर्टिलरी इन द सर्व्हिस ऑफ महाराजा रणजीत सिंह हे पुस्तक लिहिलं आहे.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
असे वाटप पोर्टफोलिओ अस्थिरता कमी करण्यास मदत करते आणि दीर्घकालीन जोखीम समायोजित परतावा सुधारते.
मी कधी घरी येतो आणि चोपतो असं त्यांना होत असे.
तज्ज्ञांच्या मते, जर पश्चिम आशियातील तणाव लवकरच कमी झाला नाही, तर त्याचा परिणाम केवळ सुकामेवा आणि औषधांच्या किमतींवरच नाही, तर राजधानीच्या संपूर्ण व्यावसायिक व्यवस्थेवर आणि दैनंदिन जीवनावरही होऊ शकतो.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
. . त्यामुळे आखातातील अमेरिकेच्या मित्रराष्ट्रांचं धाबं दणाणलंय.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
तरीही, या कंपनीच्या सुमारे 2,200 औद्योगिक आणि व्यावसायिक ग्राहकांना सरकारने लावलेल्या 20 टक्के गॅस पुरवठा कपातीचा सामना करावा लागत आहे.
फोटो स्रोत, या प्रकरणातील 4 संशयितांमध्ये 2 बेल्जियमचे, 1 व्हिएतनामचा आणि 1 केनियाचा नागरिक होता.
ज्या ठिकाणी पूजा करणार आहात, ती जागा स्वच्छ करून घ्यावी.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
यादरम्यानच काल अनेक भागात मोठी गारपीट झाली.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फोटो स्रोत, सध्या मालाचा प्रवाह पूर्णपणे थांबलेला नाही.
नालासोपारा आचोळे पोलिसांशी या घटने संदर्भात संपर्क साधला असता वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सुजित कुमार पवार यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, या संदर्भात कोणतीही तक्रार आलेली नाही, त्यामुळे काहीही कार्यवाही करण्यात आलेली नाही.
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
प्रजनन हंगामात या प्रदेशातील बगळे, आयबिस, पाणपक्षी कॉर्मोरंट्स , स्पूनबिल आणि करकोचा अशा अनेक नेत्रदीपक प्रजाती बघावयास मिळतात.
हा त्यांच्या कार्यकाळाच्या जवळपास निम्मा कालावधी होता.
प्रत्यक्षातसुद्धा असेच होते, हे टोरेसच्या अनुभवातून सिद्ध झाले.
घरांमध्ये लोक स्वयंपाकासाठी गॅस वापरत राहतील, पण तो स्वस्त नसेल.
फोटो स्रोत, युद्धाशी संबंधित खात्री नसलेले असत्यापित व्हीडिओ ऑनलाइन शेअर केल्यास मोठा दंड किंवा तुरुंगवासाची शिक्षा होऊ शकते, असा इशारा अधिकाऱ्यांनी दिला आहे.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
युद्धाच्या पहिल्या काही दिवसांत लोक घरातच राहू लागल्यामुळे ऑर्डर्स वाढल्या होत्या, असं पाकिस्तानचा डिलिव्हरी ड्रायव्हर हमजा सांगतो.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
पेट्रोल पंपांवर लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
द्वेष पसरवणे हा गंभीर गुन्हा आहे, असं दलवाई म्हणाले.
राज्याभिषेकाच्या वेळी गौतमीपुत्र सातकर्णीचे राज्य फक्त सातारा परिसरापुरते सीमित होते.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
अधूनमधून एशियाटिकला जायचो. . तिथलं सगळं वळण बदलत होतं.
विमा कंपनीद्वारे चालविलेल्या पेन्शन किंवा वार्षिकी योजनांमध्ये केलेले योगदानही याच मर्यादेत समाविष्ट होते.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
तर एखादा सिनेमा बनत असताना त्यातली पात्र नक्की कशी दिसतील, ती पत्रं तयार करण्याचं काम म्हणजे कॅरेक्टर डिझाईन.
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
तर बादशाहाबरोबरच्या त्यांच्या जवळच्या संबंधांमुळे लोकांना त्यांची भीतीदेखील वाटायची.
लाडक्या बहिणींच्या अनुदानाचा खर्च भागविताना सरकारला तारेवरची कसरत करावी लागते.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
मला लादी पुसायचं काम मिळालं.
रायगड जिल्हा हा पूर्वी कृषीप्रधान जिल्हा म्हणून ओळखला जायचा, मात्र जुनी ओळख मागे ठेवून जिल्ह्याने शेतीकडून उद्योगाकडे वाटचाल सुरू केली आहे.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
मग आई बरी झाली आणि कन्यादानही सुरू झालं.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
सर्व प्राणी बिबट्या ज्या वस्तीत फिरत होता त्यापासून खूपच दूर उलट दिशेने पळाले.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असा दावा इराणी माध्यमांनी केला होता.
आता रशियाने भारताला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल देण्यास नकार दिला होता.
भारताच्या सुदैवाने हे प्रयत्न म्हणावे तितके यशस्वी झाले नाहीत.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
त्यांच्यासारखाच दिसणारा त्यांचा कवी मुलगा कैलाश कबीर त्यांच्या लेखनाचे हिंदी अनुवाद करत असे.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
नभाने त्याच्यापुढे चहाचा कप धरला.
राज्यात सिंचनाची पुरेशी व्यवस्था नसल्याने शेती ही पावसावरच अवलंबून असते.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
आयपीएल स्पर्धेतील 19 व्या हंगामाला 28 मार्चपासून सुरुवात होणार आहे.
आपण मेलवर चर्चा करतो सोसायटीत चोरांचा सुळसुळाट झालाय.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
सोने खरेदी करताना सराफाकडून असे विचारले जाते की तुम्हाला २२ कॅरेटचे सोने खरेदी करायचे आहे की, २४ कॅरेटचे?
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
ज्यामध्ये भारताचाही समावेश आहे.
भारत आज जगाच्या मंचावर एक आधुनिक, तंत्रज्ञानसंपन्न आणि सक्षम देश म्हणून उभा राहण्याचा प्रयत्न करत आहे.
मागच्या वर्षी जेव्हा मी जत्रेत गेले होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
100 हून अधिक संस्थांचा सहभाग.
कारण आखाती देशांमधील ऊर्जा संबंधित प्रकल्पांवर हल्ले सुरू झाले आहेत.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
लग्नाचे प्रस्ताव येऊ शकतात.
सामाजिक मानहानी होण्याची शक्यता आहे.
मात्र सत्राच्या अगदी अखेरीस त्याने पकड गमावत, मागील बंद पातळीपेक्षा २३ पैशांनी घसरून ९२.६३ या विक्रमी नीचांकी पातळीवर स्थिरावला.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
दक्षिण भारतात ही कालगणना आजही वापरात आहे.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
. . मात्र लारीजानी यांचा मृत्यू हा इराणी राज्यकर्त्यांवर सर्वात मोठा आघात मानला जातोय.
एका बाजूने आपली उत्तर भारतीय मानसिकता घेऊन तमिळ अस्मितेवर धडका देणारा भाजप आणि त्याचवेळी दुसरीकडून लचका तोडू पाहणारा स्थानिक तमिळ नायक विजय अशा दोन आघाड्यांवर लढण्यात स्टालिन यांचा कस लागेल.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
मात्र जस जसे दिवस पुढे सरकत आहेत, तसतशा आता त्याच्या झळा जगभरातील अनेक देशांना बसू लागल्या आहेत.
जीवनसाथीला नोकरीत प्रमोशन मिळाल्याची बातमी ऐकून घरातील वातावरण अधिकच आनंदमय असेल.
शक हे इराणधून तिथल्या सिथिया प्रांतातून आले होते.
त्यांची मिठाइ अगदी मच्छरापासून माशीपर्यंत आणि मुंगळ्यांपासून उंदरांपर्यंत सर्वांना तितकीच आवडते.
जे पी मॉर्गनचं म्हणणं आहे की याचा नेमका किती परिणाम होईल याचं अचूक मूल्यमापन करणं कठीण आहे.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
असं एरवी माणसांमध्ये बोललं जातं, पण बिबट्याची बातमी सर्व पाळीव प्राण्यांमध्ये पसरली होती, हे लोकांना अर्थातच समजत नव्हतं.
पाकिस्तान अण्वस्त्र मिसाईल बनवण्याच्या तयारीत अमेरिकेकडून इतिहासात पहिल्यांदाच पाकिस्तानवर थेट आरोप, गुप्तचर संचालक तुलसी गबार्ड यांची कबुली एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
नातेसंबंधांमध्ये संवेदनशीलता आणि संयम ठेवा.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
पात्र भारतीय नागरिक आयएस ऑडिट आणि सीए अंतर्गत ऑडिटमध्ये असिस्टंट व्हाइस प्रेसिडेंट आयएस ऑडिट आणि डेप्युटी मॅनेजर भूमिकांसह पदांसाठी अर्ज सादर करू शकतात.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
सर्वाधिक वाचलेले भारताला मिळणाऱ्या पीएनजी गॅसचा सुमारे अर्धा पुरवठा देशांतर्गत स्रोतांमधून येतो, जे किनारपट्टी आणि खोल समुद्री भागातून मिळवले जातात, उदा.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
साड्यांवर अधिक खर्च करू नका.
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
त्याला न्यायालयात हजर केले असता, न्यायालयाने 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
कारण ते या आखाती देशांकडे मर्यादित प्रमाणात आहे.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
सगळ्या कामांचा बोजा उचलावा लागणार हे समजण्याइतकी ती नक्कीच सुज्ञ होती, पण ती हताश झाली होती ते वेगळ्याच कारणासाठी!
भीतीमुळे घरी बसून राहण्याची सवलत मला नाही.
कारो यांनी लिहिलं आहे की बाला हिसारच्या किल्ल्यावर तोफगोळ्यांचा मारा झाला.
आणि बिबट्या शेपटी वर करून उठला.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
लक्षात घेण्यासारखी गोष्ट म्हणजे, याआधी अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी युरोपियन देशांसह इतर देशांना युद्धनौका पाठवण्याचं आवाहन केलं होतं.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
उपाय गरजूंना गहू दान करणे फायदेशीर ठरेल.
अशा स्वामी महाराजांची करावी तेवढी सेवा कमीच आहे, असे म्हटले जाते.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
वैयक्तिक शेअर्सचा विचार करता एचडीएफसी बँक सुरुवातीच्या सत्रात सुमारे ५ टक्क्यांनी खाली घसरली होती.
त्यावेळी सोबत तिचे दाजीदेखील होते.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
शोभायात्रेत कलाकारांची उपस्थिती ठरली आकर्षणाचा केंद्रबिंदू.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
त्यामुळे नंतर हे लग्न रद्द करण्यात आलं, असं तरुणीच्या पालकांनी आपल्या पोलीस तक्रारीत म्हटलं आहे.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
दुर्गाबाई बस पकडून घरी जात.
अर्थात, लारिजानी मारले गेले आहेत किंवा जखमी झाले आहेत याबद्दल इराणनं अद्याप माहिती दिली नाही.
सध्या कंपनीचं पूर्ण लक्ष आयकर विभागाच्या २६३.३४ कोटी रुपयांच्या दाव्याला कायदेशीर आव्हान देण्यावर आणि आपल्या विकासाचा वेग कायम राखण्यावर आहे.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
पण, सकाळी मला विचित्र वाटलं म्हणून मी थेट निघाले.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
या विधेयकामुळे नागरिकांना बीएस 6 आणि इलेक्ट्रिक वाहनांचा स्वीकार करण्यास प्रोत्साहन मिळणार असून राज्याच्या पर्यावरणीय धोरणाला बळकटी मिळेल.
काही मुख्य कार्यकारी तर असंही म्हणाले की आर्टिफिशियल इंटेलिजन्समुळे एन्ट्री लेव्हलच्या 50 टक्के व्हाईट कॉलर नोकऱ्या संपुष्टात येऊ शकतात.
ऐतिहासिकदृष्ट्या या शहरात छत्तीस कारखाने ३६ उद्योग असल्याचे म्हटले जाते, ज्यात रत्ने, लाखेचे दागिने, दगडांच्या मूर्ती आणि लघुचित्रे यांचा समावेश होता.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
एकदा भरलेले शुल्क परत मिळणार नाही.
त्यापैकी 50 लाख रुपये काढण्याची परवानगी कोर्टानं दिली होती.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
पुढील दोन दिवस आणि रात्री त्यांनी काहीही खाल्लं नाही, पाणीदेखील प्यायले नाहीत.
एक व्यक्ती प्रमोशन वाल्यांचे असे आभिनंदन करतो.
नीलची नील हा नात्याने वरुणचा दूरचा भाऊ होता.
फोटो स्रोत, दुसऱ्या बाजूला शीख तोफखान्यानं देखील नदीच्या पलीकडच्या तीरावरून परिणामकारक मारा केला.
सांगली जिल्हा परिषद निवडणुकीमध्ये राष्ट्रवादी अजित पवार गटाच्या सदस्यांवर दडपण आणून त्यांचे फोन काढून घेणे असे प्रकार घडले आहेत,असा आरोप राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे नेते माजी खासदार संजयकाका पाटील यांनी महाविकास आघाडीवर केला आहे.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
आता एकच घर आणि राहणारे दोन टोकाचे गट दोघांची जीवनशैली, सवयी आणि विचार अगदी वेगळे असल्यामुळे एकत्र राहतानाची त्यांची मजेशीर जुगलबंदी ट्रेलरमध्ये दिसत आहे.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
संध्याकाळी 6 वाजता मेळाव्याला सुरुवात होईल.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
इस्रायलच्या सैन्यातील एका अधिकाऱ्यानं बीबीसीकडे पुष्टी केली आहे की आयडीएफनं लारिजानी यांना लक्ष्य केलं होतं.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
हैदराबादच्या उपनगरातील पोलीस ठाण्यात याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
विद्यार्थ्यांना विशेषतः फायदा होईल आणि त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
संघर्ष वाढण्यापूर्वी मालाने भरलेले टँकर अद्यापही सुरू आहेत.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
सध्या आय़पीएलसाठी सर्व खेळाडू आपआपल्या ताफ्यात सामील झाले आहेत.
फोटो स्रोत, एक दिवस आधी त्यांनी सोशल मीडियावर अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना टोमणा मारला होता.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
मात्र, सध्याच्या घडीला गोंदिया जिल्ह्यात गॅस सिलेंडरचा पुरेसा साठा उपलब्ध असून सर्व नागरिकांना नियमित पुरवठा केला जात आहे.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
पालघरमधील वसई येथे द केरळ स्टोरी 2 चित्रपट पाहिल्यानंतर मुस्लिमांवर सामाजिक आर्थिक बहिष्कार घालण्याची शपथ घेतल्याचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
कधीही बिरबलाच्या बाजूचे नसलेल्या बंदायूनी यांनीदेखील लिहिलं आहे, अकबराचं बोलून बिरबलानं पाहता पाहता सर्व वातावरण त्यांच्या बाजूनं करून घेतलं.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
आमच्या लग्नाला फक्त तीनच महीने झाले.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
संगणक टायपिंग, एनएमएमएस या परीक्षांचे आयोजन राज्य परीक्षा परिषदेच्या माध्यमातून करण्यात येते.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी त्यांच्या वक्तवात म्हटलं आहे की रात्रभर चाललेल्या इस्रायलच्या हल्ल्यांनंतर इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी मारले गेल्याची माहिती त्यांना देण्यात आली आहे.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
आज नवीन जबाबदाऱ्या स्वीकारताना तुम्ही थोडे संकोच कराल आणि तुमच्या प्रयत्नांमध्ये काहीशी कमतरता जाणवू शकते.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
कानाच्या विकारांवर वेळीच उपाय करावेत.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
आरोग्यावरील खर्चाची तयारी आपल्याकडे निवृत्ती नियोजनाचा एक महत्त्वाचा घटक असतो.
कुक्कुटपालन, संकरित गायींचे पालन याबरोबरच शेळी मेंढी पालन हाही मुख्य आणि चांगल्या अर्थार्जनाचा व्यवसाय ठरला आहे.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
हे जाणून घेण्यासाठी आपल्याला थोडी पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
तिकडे बघत काय हो जाधव ते सॅम्पल कशासाठी आणले आज.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
दरम्यान, इस्त्रायलनं दक्षिण इराणमधील असलुयेह शहरातील साउथ पार्स गॅस क्षेत्र आणि तेल व वायू सुविधांवर हवाई हल्ले केले.
सर्वाधिक वाचलेले सद्यपरिस्थितीत न घाबरता कोणत्या पर्यायी चुलींचा वापर केला जाऊ शकतो आणि त्यासाठी कोणत्या प्रकारच्या इंधनाची आवश्यकता असते, हे या लेखातून आपण जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया.
लाकूड चुलीत ठेवलं जातं, ते जाळलं जातं आणि त्यातून निघणारी आग किंवा फ्लेमवर अन्न शिजवलं जातं.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
घोरपडे आता प्रमोशन झाले म्हणून तुम्हाला हे बोल सुचत आहेत फणसाळकर.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
आनंद हर्डीकर हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
सलग दुसऱ्यांदा फेड रिझर्व्हचे व्याजदर जैसे थे , भारतावर दिसणार परिणाम?
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
शेतकरी वर्गाला महायुती सरकारने खुश केले असले तरी लाडक्या बहिणींना मात्र अनुदान वाढीच्या निर्णयासाठी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
त्यासाठी यंदाच्या फेब्रुवारीपर्यंत ३२ हजार कोटी खर्च झाला.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
डिझेल, पेट्रोल आणि गॅस सिलिंडरच्या किंमतीत वाढ होऊ शकते, अशी शंका व्यक्त केली जाते आहे.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अतनु चक्रवर्ती यांनी २०२१ मध्ये बँकेच्या बोर्डात प्रवेश केला होता.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
रसायन, खते, पोलाद, पेट्रोकेमिकल्स अशा अनेक उद्योग क्षेत्रात दबदबा निर्माण केल्याने जिल्ह्यात आर्थिक सुबत्ता आली आहे.
या काळात दक्षिण भारतातल्या समुद्र किनाऱ्यावरून आपले व्यापारी आग्नेय आशियात जात असत.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
अमेरिकेतील फेडरल किंवा केंद्रीय कायद्यानुसार, व्हिसाच्या फसवणुकीसाठी 5 वर्षांपर्यंतच्या तुरुंगवासाची शिक्षा, 3 वर्षांपर्यंत देखरेखीखालील सुटका म्हणजे सुटकेनंतर समाजात अधिकाऱ्यांकडून त्यांच्यावर लक्ष ठेवलं जातं आणि अडीच लाख डॉलर्सपर्यंतचा जवळपास 2 कोटी 30 लाख 94 हजार रुपये दंड होऊ शकतो.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
कोलकाता नाईट रायडर्सने रिंकूच्या वाटचालीबाबतचा व्हीडिओ शेअर केला होता.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
त्यांनी म्हटलं होतं की, पेरीप्लस ऑफ द युरेथ्रियन सी या प्रवासवर्णात सातवाहनाचा संपन्न कालखंड दिला आहे.
अण्णा खामकर सांगतात, जावळी घोंगडं माळेगाव यात्रेत जास्त प्रमाणात विकलं जातं.
तिच्यावर पडणार् या कामाच्या ताणाची कोणाला तरी जाणीव आहे या कल्पनेनंच तिला हलकं हलकं वाटू लागलं.
भारताने कायमच समावेशक एआय इन्क्लुसिव्ह एआय , स्वायत्त एआय सोव्हरिन एआय आणि नैतिक व जबाबदार एआय तंत्रज्ञानाचा वापर यावर भर दिला आहे.
जेव्हा आपण मालमत्ता वाटपात त्याची भूमिका तपासतो तेव्हा त्याचे खरे महत्त्व समोर येते.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
मला बिज्जींआधी त्यांचं एक प्रकाशनार्थ तयार केलेलं हस्तलिखित मिळालं.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
एवढेच नाही तर, जोपर्यंत लोकांना गॅस सिलिंडरचा पुरवठा सुरळीत होत नाही, तोपर्यंत दररोज मोफत जेवण दिले जाईल, असाही निर्णय या गुरुद्वारात घेण्यात आला आहे.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
मनोरंजक गोष्ट म्हणजे, आखाती देशांमध्ये युद्ध सुरू असूनही, अमेरिकी डॉलरच्या अलीकडच्या मजबुतीमुळे सोन्याच्या किमतीतील वाढ काही प्रमाणात कमी झाली आहे.
शहरांपैकी नहपान याचं गुजरात आणि राजस्थानमध्ये राज्य होतं.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
लग्नास नकार दिल्याने संतापलेल्या तरुणाने तरुणीस स्वतःचं एचआयव्ही बाधित रक्ताचं इंजेक्शन दिल्याची घटना घडली आहे.
आयुर्वेदानुसार, कडुलिंब मानसिक तणाव आणि चिंता कमी करण्यात मदत करते.
पण ओडिशा, बिहार, हरयाणा या राज्यांत काँग्रेसचे १५ आमदार एका दिवशी फुटल्यावर निव्वळ घोडेबाजाराचे कारण पुढे करून काँग्रेसला आपला चेहरा लपवता येणार नाही.
कोकणातही आता हेच तंत्रज्ञान राबवले गेले तर त्याचा फायदा होऊ शकतो.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
. . अलिकडेच सर्वोच्च नेतेपदी निवड झालेले मोजतबा खामेनी.
मात्र याचा परिणाम उद्योगात वेगवेगळ्या प्रकारे जाणवतो आहे.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
त्यासाठी त्यांना दोनदा राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कार ही मिळाला आहे.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
आज 19 मार्च रोजी युद्धाचा 20 वा दिवस असून युद्ध अद्याप शिगेला पोहोचल्याचे चित्र आहे.
इतक्यातच तुमची गरज पडेल असे वाटले नव्हते कॉमेडीयन कोण मी केतकर हो तुम्हीच.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
इराण इस्त्रायल युद्धाचा परिणाम जगातील अनेक देशांवर होताना दिसत आहे.
2026 , , हिंदू नववर्षाची सुरुवात गुढीपाडव्यापासून होते.
बुधवारी राजस्थानच्या जैसलमेर जिल्ह्यातील पोखरण फील्ड फायरिंग रेंजमध्ये पिनाका विस्तारित लांब पल्ल्याच्या रॉकेटची पहिली प्रूफ ट्रायल यशस्वी झाली.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
वैयक्तिक नातेसंबंध अधिक दृढ होऊ शकतात.
भांड्यात अन्नपदार्थ टाका आणि ते भांड सोलर कुकरमध्ये ठेवा.
कामकाज योग्य रीतीने चालेल याची जबाबदारी लोकसभा अध्यक्षांची असते.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
नाशिकमध्ये तथाकथित अंकशास्त्रज्ञ आणि राजकीय वर्तुळात वावर असलेल्या कॅप्टन अशोक खरात याला बलात्काराच्या गंभीर गुन्ह्यात अटक झाल्याने मोठी खळबळ उडाली आहे.
जमीनजुमल्याशी संबंधित प्रकरणावर विशेष लक्ष द्या.
त्यांनी काही काळ कुषाण राजांचे अधिकारी म्हणून काम पाहिले आणि नंतर स्वतःचे स्वतंत्र राज्य स्थापन केले.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
भारताकडे पर्याय नसल्याने रशियाकडून चढ्या दराने तेल खरेदी सुरु झाली नाही तोच रशियाने डबलगेम खेळला आहे.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
कारागृहातील सुरक्षा कर्मचार् यांना चुकवून असे संदेश पोचवणं फार धोकादायक होतं, परंतु दुर्गाभाभी तेही करत होत्या.
प्रिय व्यक्तींच्या सहवासात वेळ चांगला जाईल.
आग्नेय आशियातील अनेक देश पश्चिम आशियातील तेल आणि गॅसवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून असल्यामुळे या भागातील देशांवर या युद्धाचा मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
तस्नीम एजन्सीने सांगितले की, हल्ला बुधवारी झाला आणि त्यासाठी इस्रायल आणि अमेरिका यांना जबाबदार धरले.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
कुठे मिळेल ग्रामीण बाजार, हार्डवेअरचं दुकानं.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
पर्व आध्यात्मिक उन्नतीसाठी विशेष फलदायी मानले जात आहे.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
कलाकार आणि तरुणाई शोभायात्रेत सहभागी होते.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,237 .
छावा 2025 , ममुटीचा भ्रमयुगम 2023 कल्की 2028 एडी 2024 , जेलर 2023 , ओ माय गॉड 2 2023 , घुमर 2023 बंटी और बबली 2021 सारखे सिनेमे आणि हिरामंडी 2025 राना नायडू 2025 सारख्या वेबसीरीज असे अनेक सिनेमे आज प्रीतशील सिंग यांच्या नावावर आहेत.
तुमचं एखादं सरकारी काम बऱ्याच काळापासून लटकलेलं असेल तर ते काम आज पूर्ण होण्याचे संकेत आहेत.
त्यांच्या कार्यकाळात एचडीएफसी बँक आणि एचडीएफसी लिमिटेड यांच्यातील ऐतिहासिक विलीनीकरण पार पडलं, ज्यामुळे ही बँक देशातील दुसरी सर्वात मोठी बँक बनली.
सकाळी अकरा वाजता एल्फिन्स्टन सरकारी!
सुप्रीम नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव म्हणून ते युद्ध, परराष्ट्र संबंध मुत्सद्देगिरी आणि देशाच्या सुरक्षेसंबंधी मोठ्या निर्णयांच्या केंद्रस्थानी होते.
त्याचा परिणाम युद्धाच्या पुढील दिशेवर आणि इराणच्या स्थैर्यावरही होऊ शकतो.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
अशा खडतर परिस्थितीतून वाट काढत रिंकूने हा टप्पा गाठलेला आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अचानक अधे मधे भयंकर आवाज वाजतात, मग वेलकम असा जोरात गाण्याचा आवाज येतो.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
त्यामुळे त्यांना यश मिळाले.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
मुंबई इंडियन्स हार्दिक पंड्या.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
यामागचं कोणतंही ठोस कारण देण्यात आलेलं नाही.
या पार्श्वभूमीवर आंतरराष्ट्रीय व्यापारातील अनिश्चिततेचा परिणाम थेट मौल्यवान धातूंवर दिसून येत असून, सोने आणि चांदीच्या दरात सतत चढ उतार होत आहेत.
अन्टोनियो डे मॉन्सेरेट यांनीदेखील लिहिलं आहे, सरकारी कामात चूक करणाऱ्या अधिकाऱ्यांची अकबरानं कधीही गय केली नाही.
उंच इमारत, लक्झरी हॉटेल आणि विमानतळावर अवशेष पडल्याचे फोटो सोशल मीडियासारख्या ऑनलाइन प्लॅटफॉर्मवर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल झाले आहेत.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
भारतीय स्वातंत्र्य लढ्यात एका निडर गुप्तहेराची भूमिका पार पाडणार् या या वीरांगनेला शतश नमन. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
नावाची फाइल पाठवण्यात आली.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
जालना शहरासह जिल्ह्याच्या ग्रामीण भागात शहरात गेल्या काही दिवसांपासून उन्हाचा तडाखा चांगलाच वाढू लागला आहे.
यात उद्धव ठाकरे यांच्या शिवसेनेचे निम्म्याहून अधिक खासदार एकनाथ शिंदे यांच्या संपर्कात असल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
त्यामुळे तेलाच्या किमती नियंत्रणात ठेवण्यासाठी जागतिक पुरवठा सुरळीत ठेवणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
झोप आणि मानसिक शांततेबाबत जागरूक राहणे महत्त्वाचे आहे.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
गुप्ते बाई पण कष्टी त्यांनी फणसाळकारांच्या साथीने ऑफिसात मेहनत घेतली.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
खतांच्या उत्पादनावरही याचा परिणाम होऊ शकतो.
यात कारचा अक्षरशः चक्काचूर झाला आणि तिन्ही तरुणांचा जागीच मृत्यू झाला.
शेतीला जोडधंदा म्हणून पशुपालन व्यवसाय केला जातो.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
आणखी वाचा विश्लेषण ॲरिस्टॉटल ते २१ वे शतक कांद्याचा रोचक प्रवास चष्टन संवत्सराआधीही कालगणना अस्तित्वात होती का?
भगतसिंग यांना फाशीची शिक्षा सुनावल्यावर ब्रिटिश गव्हर्नरची हत्या करून बदला घेण्याची त्यांची इच्छा होती.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
अमेरिका आणि डॉलरने हा दबदबा कसा निर्माण केला?
कोणत्याही कामात तुमच्या जोडीदाराचा सल्ला फायदेशीर ठरेल.
मात्र त्याचा परिणाम भारतातदेखील होत असून तो सर्वसामान्यांच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहोचला आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
मी भोपू वाजवतो म्हणजे लोक हसतील.
इराण इस्रायल युद्धामुळे जगापुढे तेलसंकट निर्माण झाले आहे.
कन्या तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
यामुळेच लाडक्या बहिणींबाबत सरकारचे धोरण अस्ते कदम आहे.
याशिवाय चीनने अनेक महिन्यांसाठी पुरेसा तेलसाठा आधीच जमा करून ठेवला आहे.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांना लाहोरमधून गुपचूप बाहेर काढणं अत्यंत आवश्यक होतं.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
ज्या लोकांना यू व्हिसा मिळतो, ते काही विशिष्ट अटींची पूर्तता झाल्यास ग्रीन कार्डसाठी अर्ज करू शकतात.
या नूतन वर्षात अनीतीने,असत्याने, दुष्टपणाने, स्वार्थीपणाने, भ्रष्टाचारीवृत्तीने वागणाऱ्यांचा पराभव होणार आहे असा या नावाचा अर्थ समजून घ्यायचा आहे.
रैनाने 205 सामन्यांमध्ये 203 षटकार लगावले आहेत.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
कमकुवत बिबटे त्यांचा प्रदेश सोडून लगतच्या बिगर वनक्षेत्रात विस्थापित होतात.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
या दिवशी सोने खरेदी, गृहप्रवेश किंवा नवीन व्यवसायाची सुरुवात करणे अत्यंत फलदायी मानले जाते.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
इशान किशनची संघाच्या कर्णधारपदी नियुक्ती करण्यात आली आहे.
यापूर्वी नेपाळमध्ये भारतधार्जिणे किंवा चीनधार्जिणे याच चष्म्यातून तेथील सरकारांकडे पाहिले जायचे.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
यावेळी राज ठाकरे काय बोलणार?
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
अरे यांच्या मुलाचे लग्न जमत नव्हते.
गोंदिया जिल्ह्यातील तिरोडा येथे एक हृदयद्रावक अपघाताची घटना घडली आहे.
ही अडचण दूर करण्यासाठी आता ५०० ते ५ हजार मेट्रिक टन क्षमतेची भव्य गोदामे उभारली जाणार आहेत.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
या विशिष्ट घटकांमुळे, सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या पारंपरिक वित्तीय मालमत्तेशी कमी किंवा अगदी नकारात्मक सहसंबंध दर्शविला आहे.
अशा विचित्र मन स्थितीत नभा चिडचिडी झाली होती.
कुठे मिळेल ग्रामीण तंत्रज्ञान कंपन्या किंवा स्वत च करायच्या पद्धतींद्वारे.
आज गरज आहे ती एल वन ऐवजी क्यू वन क्वालिटी फर्स्ट या विचारसरणीची.
त्यांनी इशारा देत म्हटलं होतं, सावध राहा, नाहीतर तुमचाच अंत व्हायचा.
या घटनेत आठ लोक जखमी झाले आणि त्यांना रुग्णालयात दाखल करावं लागलं.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
राज्यात मुंबई, ठाणे, पुणे, नागपूरसह विविध ठिकाणी शोभायात्रा काढल्या जात आहेत.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
. . राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेझेश्कियन.
त्यामुळे तो खंड वाईच्या मोदवृत्त छापखान्यात १८९७ च्या उत्तरार्धापासून पुढे दीड पावणेदोन वर्षे छापला जात होता आणि अखेेरीस १८९९ मध्ये तो प्रकाशित झाला असावा असे गृहीत धरावे लागते.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
काही ठिकाणी ९० टक्क्यांपर्यंत निकाल कमी झाला असून, सीसीटीव्ही ने परीक्षांच्या निकालांना दणका बसल्याचे दिसून येत आहे.
ऑक्टोबर ते फेब्रुवारी वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये होस्पेटपासून १० किलोमीटर अंतरावर असणारे, तुंगभद्रा नदीच्या काठावर वसलेले हे शहर विजयनगर साम्राज्याच्या समृद्ध कलास्थापत्याचे दर्शन घडवते.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
आतापर्यंतच्या इतिहासात महसूल खात्यात झालेला हा सगळ्यात मोठा घोटाळा असल्याचं देखील मंत्री बावनकुळे यांनी कबूल केलं.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
या निवडणुकीनं दाखवून दिलंय की विरोधकांना या देशाची राज्यघटना वाचवण्यासाठी बोलू द्यायला हवं.
चंदनाच्या काठीवर शोभे सोन्याचा करा, साखरेच्या गाठी आणि कडुनिंबाचा तुरा. . . गुढीपाडव्याच्या हार्दिक शुभेच्छा!
जवळच्या नातेवाईकांची नाराजी दूर करावी.
अमेरिकेतील यंत्रणांना गुन्ह्याच्या पीडितांची मदत अधिक प्रभावीपणे करता यावी यासाठी यू व्हिसा तयार करण्यात आला आहे.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
पहाटे श्री गणरायाचे दर्शन मान्यवरांचा लवकरच शोभायात्रेत सहभाग.
मात्र दरबारींनी त्यांना समजावलं की त्यांच्या मित्राच्या अवशेषांना पवित्र करण्यासाठी सूर्यप्रकाश पुरेसा आहे.
सर्वत्र तिच्या या खास लूकचे कौतुक होत आहे.
विरोधकांचा आवाज शांत करणं, हे लोकशाहीविरोधी आहे.
पंचांगानुसार, शुक्र सध्या मीन राशीत विराजमान असून १८ मार्च २०२६ रोजी रात्री चंद्रदेव देखील याच राशीत प्रवेश करतील.
फोटो स्रोत, अमिरातीने स्वतःला जगभरच्या कौशल्यवान आणि श्रीमंत लोकांसाठी आकर्षक ठिकाण बनवलं आहे, आणि महामारीनंतर येथे अनेक करोडपती आले आहेत.
नॅसकॉमनुसार, एआयमुळे आयटी कंपन्यांची ग्राहकांकडून शुल्क घेण्याची पद्धतदेखील वेगानं बदलते आहे.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
आता इस्त्रायलकडून साउथ पार्स क्षेत्रावर कोणताही पुढचा हल्ला केला जाणार नाही.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
सारख्या गोष्टींचा विज्ञानावर किती परिणाम होईल?
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
मैने कहा की जिनको सनातन धर्म का स्वरूप बडा विराट है और सनातन धर्म को पूरी दुनिया में लोग अनुयायी है उनके पूरी दुनिया के लोग मानते है जिनकी बाबा केदार के प्रति आस्था है जिनकी भगवान बद्रीनाथ के प्रति आस्था है उन सबका हम स्वागत करते है वो सब सनातन ही है जिनकी सनातन धर्म के प्रति आस्था है वो सब सनातन ही है मात्र याच दरम्यान एकाने सारा अली खान च नाव घेत प्रश्न विचारला की तिला प्रवेश मिळणार का त्यावर मंदिर समितीच्या अध्यक्षांनी दिलेलं उत्तर ब्रेकिंग न्यूज बनलं सारा अली खान जी का सनातन के प्रति वो कहेंगे मेरी आस्था मेरा भाव है और वो एफिडेविट देंगे वहां पे तो हम उनको दर्शन कराएंगे मैं कह रहा हूं जिनकी सनातन धर्म के प्रति आस्था होगी जो लिखेगा मैं सनातन ही हूं मैं हिंदुत्व मानता हूं उन सबका स्वागत है त्यामुळे आता सनातन धर्मावर श्रद्धा आहे असं प्रतिज्ञापत्र द्या आणि प्रवेश मिळवा असं मंदिर समितीकडून सांगण्यात आलंय आता या सगळ्या मुद्द्यावर अभिनेत्री आणि भाजप खासदार कंगना रनौतने काय म्हटलंय ते पहा सब सनातन ही है यहां पे जो भी है सब सनातन ही है क्योंकि हमारा जब जन्म हुआ सनातन मतलब जिसका ना आदि है ना अंत सारे रिलिजन 1000 1500 साल पुराने है सनातन ही है जो सत्य है तो वो भी सनातन ही है अब उनको लिखने में सत्य लिखने में क्या घबराहट लिख दीजिए सारा अली खान आणि केदारनाथ च एक खास कनेक्शन है सारा ने बॉलिवूड मध्ये एंट्री केली ती केदारनाथ या सिनेमातून त्यानंतर अनेक वेळा तिनं केदारनाथ धाम मध्ये जाऊन बाबा केदारनाथ यांचे दर्शन घेतले तिच्या या केदारनाथ भेटीबद्दल तिनं काय म्हटलं होतं तेही ऐका माझं केदारनाथच्या दर्शनाला जाणं हा कोणताही देखावा नाही इथे मी स्वतःसाठी येते मला इथे मानसिक स्वास्थ मिळत शांतता मिळते आणि आनंदही फक्त केदारनाथच नाही तर सारा न अमरनाथ यात्रा ही केली आहे उज्जैनच्या महाकालेश्वर मंदिरात भस्मआरती ही केली आहे पण आता बद्री केदार मंदिरातील नव्या नियमानंतर सारा अली खानला तिथे थेट प्रवेश मिळणार की सनातन धर्मावर श्रद्धा असल्याचं प्रमाणपत्र तिला द्यावं लागणार हे पहावं लागेल ब्युरो रिपोर्ट एबीपी माझा एबीपी माझा उघडा डोळे बघा नीट , , .
हा हल्ला अत्यंत गंभीर स्वरूपाचा होता.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
महाराष्ट्रात सगळीकडे शोभा यात्रांची धूम आहे.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
खैबर खिंडीतून दुर्रानी सैन्याच्या मदतीला कुमक पोहोचू नये म्हणून खैबर खिंडदेखील त्यांनी नियंत्रणाखाली आणली.
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
त्यानंतर पुसद वनविभागानं पुसद वनविभागाच्या उपवनसंरक्षकानं बंगळुरूमधील लाकूड विज्ञान आणि तंत्रज्ञान संस्थेला मूल्यांकन करण्याचं काम दिलं.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
एकीकडे दुबईची चमकदार प्रतिमा दिसते, तर दुसरीकडे इथे काम करणारे अनेक स्थलांतरित कामगार कमी पगारात शहराच्या बाहेर सामायिक ठिकाणी राहतात.
. . इमेल केल होत तर मग लोक आले का नाही .
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
तिच्यातली तर्कबुद्धी जागी झाली.
बलेन शहा यांना याची जाणीव आहे.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
या व्यतिरिक्त काही सोसायटीतील नागरिक सामाजिक संदेश देणारे फलक घेऊन सहभागी होणार आहेत.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
. . आखाती देशांचा अमेरिकेवरील विश्वास उडाला?
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
हे जहाज शिप ऑफ गोल्ड म्हणूनही ओळखले जात होते.
गेल्या काही वर्षांत सरकारने कर्जासाठी सहकारी बँकांपेक्षा राष्ट्रीयकृत तसेच व्यावसायिक बँकांना अधिक प्राधान्य दिले.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
साकारण्यात येणाऱ्या चित्ररथात पोलिस, वकील आणि न्यायाधीशांच्या वेशभूषेत लहान मुले सहभागी होणार आहेत.
खरं म्हणजे आदल्या रात्री एक बेवारशी कुत्रा खाऊन पोट भरलं होतं.
सर्व बंगल्यांच्या गच्च्यांवरून उड्या मारत फळांची नासधूस करत फिरणारी वानरंही बिबट्याच्या चाहुलीने सावध झाली होती.
त्यानं तिथला कर्मचारी आणि इतरांना बंदूक दाखवून धमकावलं .
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
विविध सामाजिक विषय मांडले जातात.
फोटो स्रोत, भारताने असं म्हटलं आहे की युसीआयआरएफने निवडक घटनांच्या आधारे भारतावर टीका करण्यापेक्षा, अमेरिकेत घडत असलेल्या गंभीर घटनांचा विचार करायला हवा.
तो व्यक्ती मागे जाउन उभा राहतो.
घेतले वाहतुकीला पाहिजे म्हणून.
भगतसिंग, सुखदेव यांच्या सोबत क्रांतिकारी जयगोपाल याचीही निवड करण्यात आली.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
वडिलांशी एखाद्या कारणावरून मतभेद असेल तर चर्चेने सोडवा.
हे दोन ग्रह जेव्हा एकत्र येतात तेव्हा कलात्मक राजयोग निर्माण करतात.
यापैकी सात राज्यांमधील २६ जागांवर निवडणूक बिनविरोध झाली.
यातून एक नवीन मध्यमवर्ग तयार झाला.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
गेल्या आठवड्यात बापटाने याला अशीच जोडतोड करताना पकडले.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
अतनु चक्रवर्ती यांनी आपल्या राजीनामा पत्रात स्पष्टपणे नमूद केलंय की, गेल्या दोन वर्षांत बँकेच्या अंतर्गत काही अशा घडामोडी आणि कामकाजाच्या पद्धती पाहायला मिळाल्या, ज्या त्यांच्या वैयक्तिक मूल्यांशी आणि नैतिकतेशी सुसंगत नव्हत्या.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
त्यामुळे या प्रकरणाचे गांभीर्य आणखी वाढले असून, तपास अधिक व्यापक करण्यात आला आहे.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
त्याला यू व्हिसा असंही म्हणतात.
गौतमीपुत्राने नहपानावर वर्चस्व मिळाल्यावर त्याच्या प्रत्येक नाण्यावर आपले शिक्के मारले , असं सायली पलांडे दातार म्हणाल्या.
असेसमेंट ईयर २०२३ २४ साठी आयकर विभागानं कंपनीला एकूण २६३.३४ कोटी रुपयांची इन्कम टॅक्स डिमांड नोटीस बजावली आहे.
प्रसिद्ध अभिनेत्री सई ताम्हणकर शोभा यात्रेत सहभागी होणार आहे.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
4 ज्योतिषशास्त्र हे भविष्य जाणून घेण्याचं प्रभावी माध्यम आहे.
ठाण्यासारख्या छोट्या शहरातसुद्धा अलीकडेच एक पॉन्झी घोटाळा उघडकीला आला, त्यात गुंतवणूकदारांचे तब्बल ५०० कोटी रुपये बुडवले गेल्याचा आरोप आहे.
त्यांनी मुघल सैन्यावर बाण आणि दगडांनी हल्ला केला.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
ते पुढे म्हणाले की नागरिकांनी कोणत्याही प्रकारची एपीके फाइल किंवा अनोळखी फाइल उघडू नये.
आभार मानायचे सांगून असे शालजोडीतले हाणतो का जोड्याने मार दिल्याचे समाधान लाभले पाहिजे.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंग.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
हंपीविषयीची माहिती होयसळ वंशाचे शिलालेख तसेच निकोलो दी काँती, नूनीश, डोमिंगो पाएस, अब्दुल रझाक व बार्बोसा या परकीय प्रवाशांच्या प्रवासवृत्तांतून मिळते.
मात्र त्याची काम करण्याची पद्धत वेगळी असते.
हिंदू दिनदर्शिकेनुसार, गुढीपाडवा हा साडेतीन शुभमुहूर्तांपैकी एक मानला जातो.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
बादशाह अकबर यांच्या दरबारात येण्याआधी बिरबल यांनी इतर अनेक राजांच्या दरबारात दरबारी कवी म्हणून काम केलं होतं.
या मुंग्यांना शास्त्रीय भाषेत मेसल सेफॅलोट्स असं म्हणतात.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
भारताच्या एलएनजी आयातीचा सुमारे 50 ते 55 टक्के हिस्सा या मार्गावरून येतो.
निखिलच्या साधेपणाचे चाहते कौतुक करत आहेत.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
त्याच्या कंपनीचे ब्रीदवाक्य आहे तुम्ही तोडा आम्ही जोडतो .
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
व्हिएतनाममध्ये युद्ध सुरू झाल्यापासून डिझेलच्या किमतीत सुमारे 60टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
नि बहुतेक सगळी दक्षिण मुंबईत गिरगावातला मुंबई मराठी साहित्य संघ भारतीय विद्या भवन, एनसीपीए, मुंबई विद्यापीठ, एसएनडीटी, ग्रॅंट रोडची फार्बस लायब्ररी, बॉम्बे सर्वोदय मंडळ, मणि भवन, डेविड ससून, चौपाटीला महात्मा गांधी मेमोरियल लायब्ररी नि पाल्र्याची लोकमान्य सेवा संघाची लायब्ररी.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
या महाविष्णू यागासाठी जिल्ह्यातील संत महंतांसह सर्वच क्षेत्रातील मान्यवर मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
गेल्या वर्षी जप्त केलेल्या मुंग्या जायंट आफ्रिकन हार्वेस्टर मुंग्या होत्या.
त्यांचे बॉस माझ्या ओळखीतले निघाले म्हणून बरे.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
हे सरकारच अशा घटनांना प्रोत्साहन देतं.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
तेव्हा कमळी साठी मला कॉल आला होता.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
सूचना नंबर एक आभार प्रदर्शनात वेळ घालवण्यापेक्षा ज्यांनी आजचा कार्यक्रमाच्या आयोजनात मदत केली त्यांची नावे नोटीसबोर्डावर लावली जातील.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
मला शोभायात्रेत जायला प्रचंड आवडतं.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
मनातील चिंतेचे ढग दूर होतील.
बीबीसी मराठीच्या महाराष्ट्राची गोष्ट सिरीजच्या या भागामध्ये अर्थतज्ञ प्राध्यापक डॉ. नीरज हातेकर यांची खास मुलाखत घेण्यात आली आहे.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
आमच्या घरी मी आणि माझी सासूबाई पहाटे उठून गुढी उभारतो.
आपले मोलाचे क्रांतिकारी चुकीच्या गोष्टींमुळे गमावण्याची जोखीम त्यांना अर्थातच नको होती.
ज्याच्याकडे पर्याय नसतो त्याला काहीही काम करावं लागतं.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
एससी, एसटी आणि पीडब्ल्यूडी श्रेणीतील अर्जदारांना शुल्क भरण्यापासून सूट देण्यात आली आहे.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
इस्रायलने इराणच्या साउथ पार्स गॅस क्षेत्रावर हल्ला केल्यानंतर काही वेळातच हा हल्ला झाला.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
कातायामानुसार, टर्मिनल चालवण्याच्या पद्धती आणि कार्गो शेड्यूलवरून ही व्यवस्था जास्तीत जास्त एक ते दोन आठवड्यांचा आयातीचा पुरवठा करू शकते.
तुमचे कामाचे ठिकाण बदलल्याने तुमच्या ऊर्जेत बदल होईल.
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
वन्यप्राण्यांना ठार न मारता व त्यांच्यावर विषप्रयोग न करता प्राणी संग्रहालयासाठी, जीवरक्षक औषधांच्या निर्मितीसाठी वन्यप्राण्यांचा वापर करण्यास राज्याला अधिकार प्राप्त झाला आहे, असे मंत्री नाईक यांनी सांगितले.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण त्यासोबत झाडंही वाचली पाहिजेत, असा पर्यावरणप्रेमींचा आग्रह आहे.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
पैठण हा त्याकाळी मोठा व्यापारी थांबा होता.
अस्थिर, अशांत प्रदेशातही स्थिरतेचं ठिकाण म्हणून या शहराचं आकर्षण राहिलं आहे.
आणि बर् याच वेळाने झाडीतून दोन डोळे लुकलुकले.
राजस्थानने त्याला रिटेन केलंय.
2035 पर्यंत एकत्रितपणे 16,000 हून अधिक मिसाईलपर्यंत वाढेल दरम्यान, या संदर्भात अधिक बोलताना अमेरिकेच्या राष्ट्रीय गुप्तचर संचालक तुलसी गॅबार्ड म्हणाल्या की , गुप्तचर यंत्रणांच्या अंदाजानुसार रशिया, चीन, उत्तर कोरिया, इराण आणि पाकिस्तान हे अण्वस्त्र आणि पारंपरिक स्फोटके वाहून नेण्याची क्षमता असलेल्या अनेक नवीन, प्रगत आणि पारंपरिक क्षेपणास्त्र प्रक्षेपण प्रणालींवर संशोधन आणि विकास करत आहेत, जे आपल्या अमेरिकेला त्यांच्या टप्प्यात आणतात.
कार्लाईल ते ऐकून सुन्न झाला, पण थोड्याच वेळात सावरला, एवढेच नव्हे, तर आपण तो खंड पुन्हा एकदा लिहून काढू शकू, असा त्याने मिलजवळ विश्वासही व्यक्त केला.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
त्यांच्या अहवालात या संस्थेने असं म्हटलं आहे की, रॉ आणि राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या मालमत्ता गोठवण्यात याव्या आणि यांच्याशी संबंधित व्यक्तींच्या अमेरिकेतील प्रवेशावर बंदी घालावी.
पण हे शककर्ते राजे कोण होते?
या रुबाबदार व सगळ्यांचे लक्ष वेधून घेतल्यानंतर सर्वांनीच आपापल्या परीने मदत केली आहे.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
या सगळ्याचा व्यक्तिमत्त्व, आर्थिक जीवन, करियर यावर परिणाम होतो.
सासरच्यांसोबत तणाव संभवतो.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
उभे राहील्याशिवाय खुर्ची मिळत नाही हे आपल्याला का सांगायला हवे.
ध चा मा. . . करत कोट्यावधी शासनाचा निधी वापर केला गेला.
जेव्हा राहू मेष, कर्क, सिंह, वृश्चिक आणि धनु या शत्रू राशींमध्ये असतो किंवा त्यांच्यावर आपली दृष्टी टाकतो, तेव्हा त्याचे परिणाम अनेकदा कठीण आणि मानसिक तणाव देणारे ठरतात.
तर गुढीपाडव्याचा दिवस तुमच्या राशीसाठी कसा जाणार जाणून घेऊयात कौटुंबिक सौख्यात वाढ होईल.
जुन्नर आणि परिसरातल्या लेण्यांमध्ये या काळाशी संबधित शिलालेख मिळाले आहेत.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
देशांतर्गत पातळीवर मजबूत असूनही भारताची पाइपलाइन गॅस प्रणाली, एलपीजी बाजारासारखी, जागतिक घडामोडींप्रती संवेदनशील आहे.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
तुमचा सामाजिक दर्जा वाढेल.
सरकारने दिलेल्या आश्वासनानुसार, आता या घोटाळ्यातील दोषी तहसीलदारांपासून ते वरिष्ठ अधिकाऱ्यांपर्यंत कोणावर कारवाई होणार, याकडे संपूर्ण राज्याचे लक्ष लागले आहे.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
त्यातून मग भांडी गरम होतात.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
पण कुटुंबापुढे आर्थिक अडचणी खूप होत्या.
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
त्यांची कार पुलावरून सुमारे ३० फूट खाली कोसळल्याने हा थरार घडला.
जीवनसाथीशी गैरसमज होऊ शकतात.
याचं डिझाईन लाकडाच्या छोट्या तुकड्यांचा वापर करून अधिक उष्णता निर्माण करण्यासाठी तयार करण्यात आलं आहे.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
इतर धर्मीयांशी त्यांची मैत्री होऊ देता कामा नये.
पशुवैद्यकीय पद्धतींचे दस्तऐवजीकरण आणि प्रमाणीकरण त्यांनी केले.
फोटो स्रोत, हिंगोलीचे भगवार उर्रेवार यांचं माळेगावच्या यात्रेत काठ्यांचं दुकान आहे.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
या हल्ल्यात गॅससोबतच पेट्रोकेमिकल आणि तेल पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आले होते.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
महत्त्वाची बाब म्हणजे या भोंदूबाबाकडे अनेक राजकीय नेते, अधिकारी, सेलिब्रिटी आपले भविष्य जाणून घेण्यासाठी जात होते.
या प्रकरणी वाल्मिक कराडसह अनेकांना अटक करण्यात आलेली आहे.
तीव्र कुपोषित बालकाचें प्रमाण ०.५ टक्क्यांवर तर मध्यम कुपोषित बालकांचे प्रमाण ०.३९ टक्क्यांवर आले आहे.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
सामाजिक कार्यकर्ते बंड्या साने यांनी सतर्कता दाखवत प्रशासनाचे लक्ष वेधले. . महाराष्ट्र आणि मध्य प्रदेशच्या सीमेलगत असलेल्या परिसरात आग लागल्याने आगीवर नियंत्रण मिळवण्यासाठी वनविभागाची धडपड मनसेचे शहर उपाध्यक्ष अॅड.
कॉमेडीयन एक संता असतो, एक बंता असतो दोघेही जंगलात जातात.
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
स्मिता शिंदे तेरा दिवस पाहुणे आणि घरच्या कामाने करवदलेल्या नभाच्या जखमेवर एका पाहुण्याने, नीलने हलकेच फुंकर घातली आणि अशी अनपेक्षित प्रेमाने काळजी घेणार् या अनोळखी स्वभावाची तिलाही भूल पडली.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
एकदा माणूस आवडला की ते लगेच एकेरीवर येत, त्याचं गुणगान पाच पन्नास जणांकडे करत.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
त्यांनी सांगितले की, जरी इराणची सध्याची राजवट टिकली, तरी तिला आपली क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन क्षमता पुन्हा उभारण्यासाठी अनेक वर्षे लागतील.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
जर जागतिक बाजारातून 30 टक्के युरिया कमी झाला, तर जागतिक अन्न सुरक्षेवर त्याचे गंभीर परिणाम होऊ शकतात.
अध्यात्माविषयी मनात ओढ राहील.
एशियाटिक सोसायटीची निवडणूक होऊ घातली आहे.
सारा अली खानने केवळ केदारनाथच नाही, तर अमरनाथ मंदिर यात्राही केली आहे.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
बीसीसीआयच्या नमन अवॉर्ड्स सोहळ्यात दोन मोठ्या चूका झाल्या.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
वृषभ वृषभ राशीचा स्वामी शुक्र असल्याने ही युती अनुकूल ठरू शकते.
या अपघातामुळे मुंबईकडे जाणाऱ्या लेनवर काही वेळ वाहतूक कोंडी झाली.
मुंबई नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणामुळे राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर आता अडचणीत येण्याची शक्यता आहे.
यानंतर महाराष्ट्रात सातवाहन सत्ता पुन्हा प्रबळ झाली.
ही साधने गुंतवणूकदारांना सोईस्कर आणि नियंत्रित गुंतवणूक चौकटीत सोन्याचे विविधीकरण फायदे मिळवण्यास अनुमती देतात.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
इसवी सनाच्या पहिल्या शतकात म्हणजेच इसवी सन 72 ते 95 या काळात हा सत्तेवर होता.
पण असे करताना किंवा भारताला खिजवण्यासाठी ते चीनच्या कच्छपी जात नाहीत.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
अमेरिकेच्या परराष्ट्र विभागाने 2026 साठीच्या या शिफारशींवर अद्याप कोणतीही कारवाई केलेली नाही.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
मुलांच्या कला गुणांचे कौतुक कराल.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
भरतनाट्यामच्या वेषातच झिंगाटचा नाच झाला पाहिजे.
किशनने नुकतेच २०२६ च्या टी २० विश्वचषक स्पर्धेत उत्कृष्ट कामगिरी केली होती.
अनेकांना मठात जाणे शक्य होत नाही.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असं इराणी माध्यमांनी जाहीर केलं होतं.
. काही शिक्षकांनी स्वतःला दिव्यांग दाखवलं, तर काहींनी घटस्फोट झाल्याचं खोटं दाखवून लाभ मिळवण्याचा प्रयत्न केला.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
स्वागतयात्रेत येऊर येथील एकलव्य ग्रुप हा मल्लखांबाच्या माध्यमातून वारकरी ते धारकरी या विषयावर सादरीकरण करणार आहेत.
नातेवाईकांशी विसंवाद टाळावा.
फोटो स्रोत, जेफ्रीज, या ग्लोबल इन्व्हेस्टमेंट बँकेनं एक नोटमध्ये म्हटलं आहे, क्लायंटशी जोडला जाण्याची पद्धत संरचनात्मकरीत्या बदलून सल्ला देणं ॲडव्हायझरी आणि अंमलबजावणीच्या इम्प्लीमेंटशन दिशेनं जाऊ शकते.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
राखीने अन्नाची नासाडी केली आणि घरात वात्रटपणे वागली, असे पुष्करने म्हटले.
हे माझं घर आहे, आणि आम्ही त्याच्या पाठीशी आहोत.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
मी दरवर्षी घरीच गुढी उभारते.
त्यांनी म्हटलं होतं, या साडेचारशे वर्षांच्या काळात जे व्यापारीमार्ग तयार झाले त्या मार्गांवर लेणी कोरली गेली.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
फोटो स्रोत, साईली पुढे सांगतात, गुजरातधील कार्दमक शाखेचा पहिला राजा चष्टन गादीवर आला.
बंटी ए शालजोडीतले देतो म्हणजे काय करतो रे तू.
विनोदी अभिनेता निखिल बने दरवर्षी शिमग्यासाठी कोकणात जातो.
एका व्यक्तीच्या जाण्यानं सगळी यंत्रणा कोलमडून पडत नाही.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
कारण ते इक्विटी आणि रोखे दोन्हीशी कमी सहसंबंध दर्शवते, ज्यामुळे ते अनिश्चित आर्थिक आणि बाजार परिस्थितीमध्ये सर्वात प्रभावी स्थैर्य देणारे म्हणून ओळखले जाते.
कार्यकाळ संपलेल्या खासदारांचं सुद्धा चांगलं योगदान.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
यामुळे पूर्ण गर मिळण्याचे प्रमाण वाढते.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
चीनमध्ये अलीकडेच मालमत्तेच्या किमतीत झालेली घट आणि कमकुवत देशांतर्गत मागणीमुळे देशाची अर्थव्यवस्था आधीच दबावाखाली आहे.
पण ही स्थिती देशाच्या गॅस व्यवस्थेतील संरचनात्मक कमकुवतपणा दाखवते.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
कहर म्हणजे वरुणही या सगळ्यात उत्साहाने सामील झाला होता.
महत्त्वाचे म्हणजे, हा व्यवहार चिनी चलन युआन किंवा इतर स्थानिक चलनात होण्याची शक्यता आहे, ज्यामुळे पाकिस्तानला डॉलरच्या टंचाईचा सामना करावा लागणार नाही.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
इच्छामरण असावं अशी मागणी आजवर अनेक सामाजिक संस्था आणि समाजातील व्यक्तींनी मांडली.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
22 वर्षे नेव्हीमध्ये नोकरी केल्यानंतर 154 देशांमध्ये ते फिरल्याचे सांगण्यात येते.
सबनीसांची मांजर गायब झाली होती.
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
त्याचं कुटुंब 25 वर्षांपूर्वी हैदराबाद या ठिकाणी येऊन स्थायिक झालं.
त्यांचं म्हणणं आहे की एआयमुळे नवीन शक्यतादेखील निर्माण होतील.
असा प्रश्न शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीकडून विचारण्यात आला.
नंतर हे लोक अकबराच्या दरबारातील नवरत्न म्हणून ओळखले जाऊ लागले.
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
तिने मरून रंगाची स्टायलीश साडी नेसली होती.
या राशीत राहू ग्रहांचे नक्षत्र गोचर, वक्री, अस्त किंवा मार्गी होणे सुरू असते.
शेलत लिहितात, वैष्णव धर्म आणि सूर्य पुजेत श्रद्धा असणाऱ्या बिरबलाचा अकबरावर इतका प्रभाव होता की तेदेखील सूर्य आणि अग्निचं महत्त्व मानण्यास तयार झाले होते.
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
बिरबल बादशाह अकबराच्या दरबारात 24 वर्षे होते.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
पण आता अमेरिकेने त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी एक प्रकारची तात्पुरती सूट दिली आहे.
कदाचित एआय ची मेहेरबानी असावी असंही वाटू लागलं.
पण ज्यांना जुन्या वस्तूंमध्ये रस आहे, त्यांना मी काय म्हणतोय ते समजेल.
आज बॉलीवुडचे अनेक बिग बजेट त्याच्याकडे आहेत.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
सध्या दूर जाणं जास्त सुरक्षित वाटलं, आणि परिस्थिती स्थिर झाल्यावर परत येईन असं ठरवलं.
फोटो स्रोत, सोलर कुकर अन्न शिजवण्यासाठी सौरऊर्जेच वापर करतात.
ग्रीन हायड्रोजन जैवइंधन ई२० उद्दिष्ट ऊर्जा कार्यक्षमता शाश्वत विकास उद्दिष्टे १०. चालू घडामोडी नवीन रामसर स्थळे चर्चेत असलेल्या वा शोधल्या गेलेल्या नवीन प्रजाती हवामान अहवाल पर्यावरणीय निर्देशांक शासकीय योजना व धोरण पूर्वपरीक्षा पर्यावरणासाठी सुवर्ण नियम पूर्व परीक्षेला जाण्यापूर्वी हे २० घटक नक्की अभ्यासा 1. हरितगृह वायू आणि जागतिक तापमान वाढ 2. कार्बन चक्र आणि कार्बन जप्ती विलगीकरण 3. कार्बन क्रेडिट कार्बन मार्केट 4. युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार 5. क्लायमेट फायनान्स हानी आणि नुकसान निधी, कॉप बैठका 6. जैवविविधता हॉटस्पॉट्स भारत जग 7. आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी 8. कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती 9. स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती 10. इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन 11. राष्ट्रीय उद्यान विरुद्ध वन्यजीव अभयारण्य विरुद्ध बायोस्फीअर रिझर्व्ह 12. प्रोजेक्ट टायगर, एलिफंट, स्नो लेपर्ड 13. बातम्यांमधील प्रजाती मागील १ २ वर्षे 14. अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स 15. परिसंस्थेतील अनुक्रमण 16. कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम 17. पाणथळ जागा आणि रामसर स्थळे 18. कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग 19. खारफुटी परिसंस्था 20. बायोमॅग्निफिकेशन आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन 21. वायू प्रदूषण पीएम२.५, एकयूआय, ओझोन चालू घडामोडींचा विचार करता जानेवारी २०२६ मध्ये भारतात पटना पक्षी अभयारण्य उत्तर प्रदेश आणि छारी ढांड गुजरात ही नव्याने २ रामसार स्थळे घोषित झालीत.
राजकीय लोकांच्या घोड्यांचं प्रदर्शन ज्या जागेवर भरतं, त्या जागेला लोकांची राहुटी म्हणून ओळखलं जातं.
वृत्तानुसार, कर्मचाऱ्यांना सुरक्षित ठिकाणी पाठवण्यात आलं आहे.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या संयुक्त हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेले आहेत.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
मागून परत जोरात आवाज येतो नाष्ट्याला येतील सगळे.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
डिजिटल मोनोक्रोम प्रोडक्शन प्रिंटर खरेदीसाठी काढलेल्या निविदेत फुल सर्व्हिस मेंटेनन्स अ ॅग्रीमेंट दर बाजारभावापेक्षा जवळपास दुप्पट ठेवण्यात आल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील संगमनेर तालुक्यात तेरा वर्षीय विद्यार्थिनीवर अज्ञाताकडून अ ॅसिड हल्ला झाल्याची घटना समोर आली आहे.
मधूनच चंद्र प्रकाशात त्याचं सुंदर सोनेरी अंग चमकायचं.
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी अपघाताबाबत शंका उपस्थित केली आहे.
मांजरं दमूनभागून मागेच राहिली होती.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
उंच काचेच्या इमारती, करमुक्त पगार आणि सुरक्षिततेची हमी यामुळे ते मध्यपूर्वेतील मोठं व्यवसाय आणि पर्यटन केंद्र बनलं आहे.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
जाधव हे घ्या कार्यक्रमाचे पेपर.
तुम्ही मात्र तुमच ते माइक, स्पीकर, ती सिडी वगेरे बरोबर चालत नाही ना याची खात्री करुन ठेवा.
हृदयविकाराचा झटका, खराब कोलेस्ट्रॉल आणि फॅटी लिव्हरच्या समस्या बऱ्याच काळापासून झपाट्याने वाढत आहेत.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
या विधेयकाद्वारे वाढत्या वायू प्रदूषणावर नियंत्रण मिळवण्यासाठी जुन्या आणि प्रदूषणकारी वाहनांवरील पर्यावरण करात वाढ करण्याचा निर्णय घेण्यात आल्याची माहिती परिवहन मंत्री प्रताप सरनाईक यांनी दिली.
या निमित्ताने आपण 19 व्या मोसमातील सर्वात महागड्या प्लेइंग ईलेव्हनबाबत जाणून घेऊयात.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
जेव्हा संपूर्ण समाजाला कलंकित करण्यासाठी सिनेमाचा राजकीय साधन म्हणून वापर केला जातो, तेव्हा पूर्वग्रहाचे संघटित भेदभावात रूपांतर होण्याचा आणि मुस्लीमविरोधी भावनांना अधिक बळ मिळण्याचा धोका असतो.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यामुळे वाहनधारकांची तारांबळ उडाल्याचे पाहायला मिळाले.
यासोबतच इराणनं सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीच्या तेल सुविधांवर हल्ले करण्याची धमकी दिली आहे.
अमृतानिया ओ जाधवसाब तुम हमारी तारीफ करत हो या गाली मारत हो कुछ समझमे नाही आ रहा है.
त्यासाठी 2014 पासून जिल्हाधिकारी, वनविभाग, रेल्वे, सिंचन विभाग सगळ्यांना पत्र व्यवहार केला.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
आता त्याला तोंड दाखवायला जागा राहिली नाही मला.
अलिबाग विकासाच्या लाटेवर स्वार झालेल्या आणि तिसर् या मुंबईच्या दिशेने वाटचाल करणार् या, रायगड जिल्ह्यात कुपोषणाची समस्या भेडसावत होती.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
गुढीपाडवा म्हणजे चैत्र शुद्ध प्रतिपदा, मराठी नववर्षाचा पहिला दिवस.
स्वाभाविक सत्ताधारी भाजप संयुक्त जनता दल आघाडीला त्याचा फायदा झाला व पाचही उमेदवार निवडून आले.
घटनेनंतर वेल्डर घटनास्थळावरून पळून गेला, असा दावा तिन्ही आरोपींनी अटकपूर्व जामीन अर्जात केला होता.
आज त्यांना त्याचे फळ मिळाले घोरपडे पान पलटवतात गुप्ते बाई मुलाचे बारसे साजरे करीत आहे.
. . मात्र काही सुपरसॉनिक मिसाईल्स हे हवाई सुरक्षा भेदून जमिनीवर कोसळली.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
निर्णयशक्तीच्या अभावाने द्विधा मनःस्थिती होईल.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
अजमेरमधल्या किशनगढमध्ये मार्बल पॉलिशिंग आणि कटिंगदरम्यान निघणाऱ्या गाळाचा किंवा स्लरीचा वापर करून स्नो यार्ड बनवलं आहे.
तो अधिकारी एकदम बावचळलाच, आणि हे कुणी मोठे अधिकारी आहेत असं समजून ते दोघे तिथून निघून गेले.
दुसरं संकट म्हणजे देशांतर्गत उसळलेलं आंदोलन होतं.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
तसेच झाडाचं पुन्हा मूल्यांकन होणार.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
हिंदू नववर्षाच्या पहिल्या दिवशी करा हे 10 उपाय भाग्य उजळेल काय सांगता!
याव्यतिरिक्त गोविंद देव मंदिर, सिटी पॅलेस, जंतर मंतर आणि हवा महल यांसारखी वास्तुशिल्पे त्या काळातील कलात्मकतेचे उत्कृष्ट नमुना दर्शवितात.
सर्वाधिक वाचलेले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
त्यांच्या माध्यमातून कुपोषित मुलांना पौष्टिक अन्न घटक पुरवण्याचे प्रयत्न केले.
माजी फलंदाज सुरेश रैना या यादीत सर्वात शेवटी आहे.
यासह राज्यातील राजकारण, अवकाळी पाऊस, गुन्हे, पर्यटन, कला, क्रीडा, संस्कृती यासह विविध क्षेत्रात दिवसभर घडणाऱ्या विविध घडामोडींची माहिती लाईव्ह ब्लॉगच्या माध्यमातून जाणून घेणार आहोत.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
केतकर वेलकम हो राया वेलकम, वॉ काय सुंदर शब्द आहेत.
महिला आयोगाच्या अध्यक्ष खोटं बोलत आहेत.
ज्या काळात डॉलर जागतिक स्तरावर मजबूत होतो, त्या काळात उदयोन्मुख बाजारातील चलने रुपयासह अनेकदा डॉलरच्या तुलनेत घसरतात.
पण, ती खऱ्या अर्थानं प्रसिद्धीझोतात आली ते झी मराठी वरील कन्यादान या मालिकेमुळे.
त्यामुळे लोकांची उडालेली तारांबळ बघण्यात त्याचा वेळ मजेत जात होता.
त्यासाठी जवळजवळ १०० वर्षाचा कालावधी लागला आहे.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
त्याला बर् याच वेळा काही झालं की उशिराच लक्षात यायचं.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
व्यापार व प्राप्तीत वाढ होईल.
नीरज हातेकर हे अर्थशास्त्राचे निवृत्त प्राध्यापक आहेत.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
केतकरांच्या भोपूच्या तालावर नाचत सारे दिव्याजवळ येतात.
सदर माहिती मुंबई येथे झालेल्या पैदास धोरण ब्रिडींग पॉलिसी संबंधित मुंबई येथील विशेष सभेत त्यावर प्रकाश टाकला आणि सदर मेंढी विभागाच्या नजरेस आणून दिली.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
राज ठाकरे यांचा 2026 चा गुढीपाडवा मेळावा मुंबईतील शिवाजी पार्कवर पार पडत असून, त्यासाठीची जय्यत तयारी अंतिम टप्प्यात आहे.
पश्चिम बंगाल या एका राज्यात याआधी सात सात, आठ आठ फेर् यांत मतदान घेतल्यानंतर आणि त्यापेक्षा मुख्य म्हणजे मतदानाचे जितके टप्पे अधिक तितका केंद्रीय सत्ताधार् यांस धोका जास्त या गेल्या लोकसभा निवडणुकीतील धड्यानंतर पश्चिम बंगालात निवडणुका लांबवणे योग्य नाही, असा विचार निवडणूक आयोगाने केला नसेलच असे नाही.
प्रीतशील यांचा भारतीय फिल्म इंडस्ट्रीतला प्रवास हा तसा खडतर आहे.
अमेरिकेच्या परराष्ट्र मंत्रालयाने यापैकी कोणतीही सूचना स्वीकारलेली नाही, या केवळ शिफारशी आहेत.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
ड्रायर आणि पीलिंग काजूचा लाल टरफल काढण्यासाठी थर्मल ड्रायर आणि न्यूमॅटिक पीलिंग मशिन वापरले जाते.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
तोटा या स्टोव्हचा वापर करण्यासाठी विशेषरित्या डिझाईन करण्यात आलेल्या इंडक्शन बेस असणाऱ्या भांड्यांची आवश्यकता असते.
फोटो स्रोत, गॅस सिलिंडर आणि गॅस स्टोव्ह या आता सामान्य गोष्टी झाल्या आहेत.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
केशव शिंदे यांचा मुलगा आणि याचिकाकर्ते पंजाब शिंदे यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, त्यांच्या शेतजमिनीवर आंब्यासह इतर फळबाग होती.
अशा भामट्या ज्योतिष्यासाठी स्वतः छत्री घेऊन चाकणकर उभ्या आहेत.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
मुंबईतील सह्याद्री अतिथिगृहात पार पडलेल्या महाराष्ट्र राज्य काजू परिषद बैठकीत या महत्त्वपूर्ण निर्णयावर शिक्कामोर्तब करण्यात आला आहे.
त्यानंतर तो पैसे घेऊन दुकानातून पळून गेला.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
सटाणा शिक्षणाचा हक्क कायदा आरटीई अंतर्गत खासगी विनाअनुदानित शाळांमधील २५ टक्के राखीव प्रवेशप्रक्रियेत राज्य शासनाने महत्त्वपूर्ण बदल करत पालकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
अकबरानं दोघांच्या नावाच्या चिठ्ठ्या टाकून बिरबलाची निवड केली.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
त्यांनी सांगितले की, इराणमधून आयात होणाऱ्या पिस्ता, आलुबुखार, मनुका, अंजीर, खजूर आणि मामरा बदामांच्या किमती ३० ते ४० टक्क्यांनी वाढल्या आहेत.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
पण सामान्य गुंतवणूकदारांना तो समजेलच असे नाही.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
पश्चिम आशियातील संघर्षादरम्यान ऊर्जा पायाभूत सुविधांवर झालेल्या हल्ल्यांमुळे जागतिक बाजारपेठांमध्ये मोठी उलथापालथ झाली आहे.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
आणखी वाचा कर्क आज मांगलिक कार्यात आपला सहभाग असेल.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
कारण तुमचा कडक स्वभाव अनेकांना त्रासदायक ठरू शकतो.
पोलीस आयुक्त लॉर्ड हेली यांच्या हत्येची जबाबदारी त्यांच्यावर सोपवण्यात आली होती.
हैदर 2014 सिनेमासाठी त्यांना इंटरनॅशनल इंडियन फिल्म अकॅडमी अवार्ड्सही मिळालाय.
. काल आमदार रोहित पवार यांनी विधानसभा अध्यक्ष राहुल नार्वेकर यांची भेट घेतली.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
अननुभवी अशा नव्या पिढीच्या मुला मुलींचा सतत राबता.
माळेगावच्या यात्रेमुळे त्यांच्यासारख्या अनेकांना रोजगार मिळतो.
अध्यात्म आणि संस्काराचे धडे देणारा वारकरी संप्रदाय.
कुठल्याही युद्धाची सर्वात मोठी किंमत अखेरीस सामान्य जनतेलाच मोजावी लागते.
त्यानुसार संशयित तरुणाला अटक केली आणि त्याला न्यायालयीन कोठडीत पाठवण्यात आलं, असं तपास अधिकारी विजय भास्कर रेड्डी यांनी बीबीसीला सांगितलं.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
१७२७ ते १७३१ या अवघ्या चार वर्षांच्या कालावधीत जयपूरचा राजा सवाई जयसिंग द्वितीय याने हे शहर वसविले.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
त्यामुळे तो आयपीएल २०२६ मधील सुरूवातीच्या सामन्यांना मुकणार आहे.
ठाकरे बंधूंच्या राजकीय युतीनंतर हा पहिलाच गुढीपाडवा मेळावा असल्याने, या युतीवर राज ठाकरे काय भाष्य करणार?
त्यामुळे गुढीपाडवा हा सण कशा प्रकारे साजरा केला जातो, शुभ मुहूर्त, तिथी आणि महत्त्व जाणून घेऊ यंदा चैत्र महिन्यातील प्रतिपदा तिथी १९ मार्च २०२६ रोजी सकाळी ०६ वाजून ५५ मिनिटांनी सुरू होणार असून.
मात्र, या करारामुळे पाश्चिमात्य देश, विशेषतः अमेरिका, पाकिस्तानवर नाराज होण्याची शक्यताही वर्तवली जात आहे.
त्याचं मत सरकारमध्ये खूप महत्त्वाचं मानलं जायचं.
बिरबलाला जेव्हा हे माहित झालं, तेव्हा त्यांनी दरबारात त्यांचे प्राण अर्पण करण्याची तयारी दर्शविली.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
या लोकसभा अध्यक्षांच्या निवडीच्या आदल्या दिवशी उमेदवारांच्या पाठिंब्यासाठीच्या नोटीस सदस्यांना सादर कराव्या लागतात.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
प्रेयसीपासून चार हात लांब राहा.
शिपिंग आणि ऊर्जा क्षेत्राच्या पायाभूत सुविधांवर हवाई हल्ले आणि होर्मुझ सामुद्रधुनी पूर्णपणे बंद केल्याने हे दर आणखी वाढले आहेत.
तुमचे नाव नसेल तर उगाच रडू नका अशा चुका होत असतात.
देसाईंचा सुलतान कुत्रा एरवी भकाभका भुंकत असतो, पण बराच वेळ झाला तरी त्याचा आवाज काही कोणाच्या कानावर आदळला नव्हता.
. . मात्र तसं काही घडलं नाहीच.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
अशोक खरातांच्या वैयक्तिक आयुष्य किंवा त्यांच्यावर झालेल्या आरोपांबाबत आपल्याला काही कल्पना नसल्याचं चाकणकर म्हणाल्या होत्या.
राज्यात अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सुरू आहे.
ही प्रणाली काम करते कारण, जहाज सहसा नियमित वेगाने येतात.
हिंदू नववर्षांचं नाव रुद्र आहे.
समितीचा अहवाल प्राप्त झाल्यावर सरकार पुढील कार्यवाही करेल.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
त्या राज्यात ममता बॅनर्जी यांचे तृणमूल साम्राज्य उखडून टाकण्यासाठी भाजप प्रयत्नांची पराकाष्ठा करत असून आगामी महिनाभरात हे प्रयत्न सर्वार्थाने शिगेला पोहोचतील.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
या सर्वेक्षणात कर्करोग आणि हृदयरोग यांसारख्या आजारांमुळे झालेल्या मृत्यूंचाही विचार करण्यात आला.
तसंच पुढील वर्षी काश्मीरबरोबरच सिंधू नदीच्या पूर्वेकडील प्रदेशावरील त्यांचं नियंत्रण पूर्णपणे संपुष्टात आलं होतं.
चीनच्या जीडीपीमध्ये निर्यातीचा वाटा 20 टक्के आहे.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
तरीही तो त्या धावणार् या प्राण्यांच्या मागे पळू लागला.
कधी तो म्हणतो की, त्याला जन्मापासूनच एचआयव्ही आहे तर तर कधी कधी म्हणतो की नंतर त्याला याची लागण झाली.
सारांश संसार सुखाचा करावा.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
मात्र 16 फेब्रुवारी, 1586 ला मुघलांच्या सैन्याला पराभवाला सामोरं जावं लागलं.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
पोलिसांकडून लाऊडस्पीकर वेळोवेळी सूचना दिल्या जातात.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
या अभ्यासक्रमासाठी पहिल्या टप्प्यात २० मुलींची निवड करण्यात आली.
त्यांनी अर्धे अंतर पोहून आणि अर्धे अंतर चालून नदी ओलांडली.
वैवाहिक जीवनाचा आनंद उपभोगू शकाल.
तूळ आक्रमकता टाळण्याची गरज आहे.
पण मी निघतेय हे लक्षात येताच मंचावरून भाषण थांबवून अरुंधती, रुक जा, रुक तो सही अशी बिज्जींची हाकाटी सुरू झाली.
कुपोषणामुळे होणारे बालमृत्यू रोखण्यात यश मिळाले आहे.
या हल्ल्यात 26 लोकांचा मृत्यू झाला.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
एका प्रश्नाला उत्तर देताना समितीच्या अध्यक्षांनी स्पष्ट केलं की, केदारनाथमध्ये प्रवेशासाठी सारा अली खानला प्रतिज्ञापत्र देऊन सनातन धर्मावर श्रद्धा असल्याचे सांगावे लागेल.
गाठी अशा जुळल्या होत्या की त्यांना लग्न करुन देण्याशिवाय पर्यायच नव्हता.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
या दोन्ही प्लॅन्समध्ये ग्राहकांना 56 दिवसांची प्रदीर्घ वैधता मिळते, ज्यामुळे वारंवार रिचार्ज करण्याची गरज भासत नाही.
त्यातच रमजान महिन्याच्या पार्श्वभूमीवर टरबूजाची आवकही मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
क्लस्टर बॉम्ब आणि व्हाईट फॉस्फरसच्या युद्धातील वापरावर बंदी असतानाही इराण त्याचा बिनधास्त वापर करत असल्याने चिंता व्यक्त करण्यात येत आहे.
कर्नाटक महासंघाच्यावतीने कर्नाटकची पारंपरिक कला सादर करण्यात येणार आहे.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
